免责声明：此书籍由变身百合小说吧搜集、整理，仅供交流学习使用，请勿用于任何盈利性用途。

书名：我老婆重生了
作者：村口一根草
字数：293957
简介：身为修仙界第一宗门的宗主，我被我的老婆绿了，还是在宗门内举行大典的时候，害的我颜面尽失。本想把她逐出宗门，杀掉那个小三，却不想她的修为早已超过我，把我按在地上摩擦，甚是把我变成了女生，成为了她的后宫之一。
标签：仙侠,女性主角


逃跑计划执行中

第一章 被绿的叶宗主

源天大陆中州，灵气最为充足，强者最多的地方。此时的剑天宗正在举办百年一次的盛典，升仙典仪。
      相传，当时有八位实力强劲的剑天宗弟子在此日羽化成仙，为了铭记荣耀，剑天宗决定每百年举行一次典仪，取名升仙典仪。
       此时的剑天宗人山人海，毕竟每次剑天宗的升仙典仪都会举行的十分盛大，灵酒灵果无数。
        “感谢诸位道友在百忙之中抽空来到我们剑仙宗，能有这么多人赏脸来到剑仙宗，真是让小宗蓬荜生辉啊！”剑仙宗宗主谦虚的向着众人说道。“地级灵酒灵果诸位道友随意品尝，剑仙宗管够。”
         “叶宗主说笑了，如果我们中州第一大宗门都能够称为小宗了话，那其他宗门岂不是比小宗门还小了？”一位丰神俊朗的男子对着叶离拍马屁。
         “哈哈哈，道友说笑了，我们剑仙宗能有今天如此成就，不仅承了先辈们的努力，还多亏了诸位道友的帮助啊！”
           “这怎会是笑话，贵宗乃天下第一宗那可是人尽皆知的事情。”旁边的众人就看着他们互相吹捧。
           剑仙宗当时因为出了八位仙人，一举成为了中州第一大宗，再加上各代宗主实力不仅强劲，还十分谦虚，剑仙宗的弟子也是处于一种人不犯我我不犯人的状态，对待他人也十分有礼。
           因此剑仙宗在修仙界十分得人心，但是近几百年，百神宗实力突飞猛进，不仅有超过剑仙宗的趋势，还有了想要吞并剑仙宗的想法。
            为了避免不必要的战争，剑仙宗宗主亲自与百神宗进行谈判，最终百神宗宗主与剑仙宗宗主进行联姻，两宗才和平共处，但一山不容二虎，出事也是迟早的事。
            “哈哈哈，王宗主真是言语犀利，让在下好生佩服。”叶离发出了一阵爽朗的笑声。
            “叶宗主过奖了！”王二狗谦虚道。
            “时间也到了，升仙典仪是时候开始了。”
           叶离宣布道：“升仙典仪正式开始！”
           夹杂着灵力的声音传遍了整个宗门。话音刚刚落下，鼓乐便随之而来，天地间也变得仙气缭绕，空气中弥漫着灵酒灵果的香味。就在众人享受着这和谐的氛围时，一道不和谐的声音穿出。
           “叶离宗主怕是高兴的过早了吧。”
            “嗯？白琉璃，我可没有邀请你来，你是怎么进来的？”叶离警惕的说道。
            “怎么进来的？当然是把那两个不长眼的看门狗给杀掉了啊。”白琉璃头微低，摆弄着手指，不在意的说道。
            “什么？你尽然杀掉了看门弟子！在我宗这么重大的日子里，你到底想要干什么？”叶离微怒的说道。
             “干什么？当然是杀了你，继承你的宗主之位还有你的老婆孩子啊。”白琉璃笑嘻嘻的说着，全然不在意周围有这么多人。
              “你…你…”叶离被气的脸青一阵白一阵，脸色阴沉的好像能滴出墨水。
        “白琉璃，要是想开战你就直说，剑仙宗会奉陪到底的。”叶离说出这话完全没有过脑子，正好中了白琉璃的下怀。
       在场的人眼看事情不对，就赶紧说道：“叶宗主，我宗内还有些事情没有处理，就先告辞了。”说完，这人就溜了，有了他开头，众人也纷纷找借口离开这是非之地，毕竟是人家的家事，他们这些外人当着面总归是不好的，灵酒灵果再好，也没有命重要。
         “开战？也不是不可以啊！”白琉璃依旧带着笑嘻嘻的面容。
        “那么你想好怎么死了吗？”叶离平淡的说道，那语气好像在和一个死人说话。
        “我死？叶宗主怕是搞错了吧，我可是来继承剑仙宗宗主的位置的，怎么会死呢？要死的人也应该是你吧。”白琉璃笑得花枝乱颤。

第二章  变妹的叶宗主

“就凭你也想要杀我？天下谁人不知我是天下第一，大乘期圆满境界，距离渡劫仅差一步之遥。准备受死吧！”说完，叶离就拿剑冲了上去，朝着白琉璃刺去。
 白琉璃面露不屑，连身侧的长剑也没有拔出，仅仅一指，就挡住了叶离的攻势。叶离心中暗道不好，连忙提剑想要闪开。
“呵呵，想走？”
白琉璃轻笑一声，抓住了叶离手中长剑的剑身，口中缓缓说道:“此剑，单字一个羽，寓意羽化飞升之意，在这片大陆也是赫赫有名的存在，可惜啊……”白琉璃停顿了一下，随后眼中凶芒一闪，“它跟错了主人！”
此话落下，羽剑剑身瞬间布满裂痕，化作无数碎片落到在地，仅剩下一把剑柄还在叶离手中。
看着地上的碎片，叶离目光呆滞了一下，这把剑是他父母所留下的，是镇压剑仙宗气运之关键。
但此刻还在大战，叶离这一分神，便足以要了他的命。白琉璃并没有给叶离留下任何反应的时间。一只手高高举起，天空之中瞬间凝聚出一只金色举手，周身灵气环绕，光芒四射。
白琉璃面露杀意，巨掌快速挥下，叶离此时想躲，却已为时已晚。
“叶离，今日便是你的死期，从今往后再也没有叶宗主，叶离！”
“呵，白琉璃，你最好将我杀的连魂都不剩，不然我以后哪怕只剩一缕残魂，也要从你的身上咬下一块肉来！！！”
叶离俊秀的脸庞涌现出无比的杀意，咬牙切齿的模样，似乎恨不得将白琉璃生抽活剥了！叶离体内灵力疯狂运转，绿色的灵力在叶离周身萦绕，地面瞬间长出无数条巨型藤蔓，与那金色巨掌碰撞而去。
巨掌与藤蔓想碰撞，发出了“碰”的巨响，如同打在钟上，震耳欲聋。
但藤蔓还没有坚持一息，就被金色巨掌给压了下去，金色巨掌落地，地面铺的整齐的白色石砖瞬间炸裂，四处纷飞，烟尘在这一刻冲天而起，笼罩住了整座山头。
刚刚跑走的人只感觉地面都颤了几颤，扭头望去，却见这一景象，顿时吓得心惊胆颤，跑的更快了。
“艾玛，还好跑的快，没有乱掺和，不然就完了，看来老大以后要换人了啊！”
王二狗看着这冲天而起的烟尘，心中无比庆幸，他本想在这件事上讨好一下叶离，但他最后还是选择走掉，无他，现在不是站队的时候……
此时原本举行大典，富丽堂皇，云气缭绕，如仙境一般的地方，已经变得破乱不堪，地面上的掌印大坑，昭示出这里发生了大战。
白琉璃面色依旧冷然，日光照在了白琉璃此刻手中的长枪上，一点冷芒闪烁，枪身上的白龙活灵活现，如活物一般。
只见白琉璃手中长枪上的白龙突然消失，化作一道白芒，在白琉璃环绕了几圈，化作一只白毛小萝莉，坐在了白琉璃的肩膀上，头上的龙角象征着她高贵的身份。
“小白，你怎么舍得出来了。”
白琉璃褪下脸上的冷意，转而带上了丝丝笑意，宠爱地摸了摸她的龙角。
“哼，我想出来就出来，要你寡！”
小白脸色红红地打开了白琉璃的咸猪手，然后连忙护住了自己的龙角。白琉璃笑了笑，再次伸手朝着龙尾摸了去，小白脸色瞬间爆红，赶忙化为原型。
一只通身白色，顶着一双小巧龙角的小白龙出现了，然后飞到了白琉璃的头上，在她的头上盘踞了下来。
“唉，都多久了，连摸一下都不给摸吗？”
白琉璃笑着调侃了一下小白，却引得小白一阵怒骂。
“呸！登徒子！我们白龙的龙角和龙尾是给心上人摸的！”
白琉璃笑了笑，听着小萝莉的怒骂声，心中也不由得愉悦了起来。口中哼着小曲，跳进了自己打出来的深坑下。
小白一惊，四只龙爪赶忙抓住了白琉璃的长发，免得被吹飞了。
白琉璃稳稳落下，吓得小白也不在白琉璃头上呆着了，直接将身子缠在了白琉璃的手指上。口中还不断指责着白琉璃为什么突然下来，也不提醒她一下。
白琉璃只是淡淡地笑了一下，摸了摸她的头，稍作安抚，小白这才气哼哼地扭过头，不再骂了。
白琉璃走到中心位置，看了看已经昏厥过去的叶离，白琉璃满意地点了点头，她本就没想杀死他，所以在最后时刻收了力，但也绝不会让他好过，毕竟……
白琉璃恨恨地看了一眼叶离，脸上尽是残忍之色，感受到的小白缩了缩脖子，担忧地看了一眼白琉璃。白琉璃发觉过来，赶忙管理好自己的面部表情，毕竟吓到了小白可就不好了。
“白琉璃，你刚刚怎么了？”
“没事的，小白不用担心。”
见白琉璃不愿意多说，小白也不再追问，只是再次化作白芒，回到了枪身。白琉璃也顺势将长枪收了起来。
白琉璃拿出一枚丹药，走到了叶离跟前，将他的嘴巴掰开，塞了进去。就在丹药被吸收的瞬间，叶离的身体开始发生了变化。
原本男性棱角突出的脸颊变得柔和，瘦削的脸庞长了些肉肉，变得有些婴儿肥，原本高大的身材开始缩水，变得只有约莫一米六。胸前开始鼓起，撑起了两座小山峰，头发开始快速生长，转眼到了腰间。原本身上受的伤势快速恢复，变得完好如初。
白琉璃眼中闪过一抹惊艳，她是没有想到，叶离竟然能够变得如此可爱。
这枚丹药她还是了解些的，只有改变人性别的效果，并没有改变人样貌的能力，也就是说，叶离本就长这样。
白琉璃勾唇一笑，一个清洁术使出，将叶离身体上的污秽除尽，才蹲下身将叶离抱了起来。看着叶离微张的粉唇，白琉璃俯身含住，在上面留下了属于自己的印记。
“从此，世上再无剑仙宗宗主，叶离，只有我白琉璃的玩物，叶离。”
白琉璃说这话的声音很轻，但在这静谧的地方却格外清晰，似是对自己说的，也似对叶离说的。

第三章 被侮辱的叶宗主

黑暗的空间中感不到时间的流逝，感觉不到饥饿，感觉不到任何额额声音，在这样的环境下，叶离觉得自己快要疯了，为了缓解仇恨，叶离每天都会在脑子里模拟自己怎样胖揍白琉璃，怎样让白琉璃跪下来求自己，当然这也只是想象。
为了排解自己的孤独，叶离也会每天在这里痛骂白琉璃，今天的骂也如约而至。
“天杀的白琉璃，你猪狗不如，不要让我出去，不然我一定要把你抽皮扒筋，然后在治好你，废掉你的修为把你买到青楼去，让你日日夜夜接客。”骂完白琉璃后，叶离的心里好受了许多。
“哦？小离这么恨我吗？”黑暗的空间中响起了柔媚的女声，“还要将我抽皮扒筋？”
“嗯！白琉璃，你还有脸来，当年我宗拉下脸面求和，只为和平，对于你提出的联姻我也是一口答应，这几十年间，我对你如同贵宾，从未对你生过非分之想，又好吃好喝的伺候你，在修炼资源方面也没有亏待你，如今你却毁约，你不怕遭天谴吗？”
“遭天谴？我当年可从未发过誓，又怎会遭天谴。”
“而且当年的求和也只是你一厢情愿的，我宗可从未想过求和，但面对众多宗门我不得不答应，至于跟你联姻，也只是为了打入你们的内部，本以为你们不会答应，却不想你却跟个傻子样，直接答应了，如今这幅下场你也只是自作自受而已。”
“再告诉你一个好消息吧，你们剑仙宗如今以与我宗合并，如今已易名百剑宗。至于你们宗门那些反对的人，你想知道他们怎么样了吗？”白琉璃笑嘻嘻的看向叶离。
“你…你把他们怎么了。”叶离颤抖的问道。
“当然是全杀了呀！”白琉璃面上依旧笑嘻嘻，仿佛在说一件微不足道的小事。
叶离身体一颤，不敢置信地看着白琉璃，随即内心的愤怒油然而生。
 “白琉璃，你个禽兽！我与你不共戴天！”叶离愤怒地吼道，如同濒死的老虎，已经无法对猎物造成任何伤害。
“啧啧，对了，你还有个十五岁的女儿吧。”
“你把她怎么了！”叶离冲向了白琉璃想要抓住她，但失去灵力的她又怎会是白琉璃的对手，直接被白琉璃，禁锢住双手，抱在了怀里。
“你…你这个牲口，她才十五岁啊，你连一个孩子都不肯放过。”叶离愤怒的在白琉璃怀里挣着。
“你的那个小妾我也试过了哦，比起你的女儿，她可是更有韵味呢。”好像想起了昨晚的旖旎，白琉璃眼里闪过一丝欲望，于是抬起叶离的下巴，张嘴便亲上了叶离的小嘴。
叶离在白琉璃怀中喘着粗气。
“呵呵，你的味道也不错呢，只能说不愧是父…哦不母女吗？”白琉璃戏谑的看向叶离。
“求你，放过她们，好吗？”叶离央求着白琉璃。
“当然是……”白琉璃停顿了一下，叶离眼闪起了亮光。
“不可以啦。”听见了这样的回答，原本闪烁着光芒的眼睛立马暗淡了下来，变得有些无神，她也没法怨白琉璃什么，毕竟这一切就如同白琉璃所说的一样，都是她咎由自取。
“不过我也不会虐待她们的，我会好好“对待”她们的，只是嘛……”白琉璃贪婪的看向了叶离。
作者题外话：又被警告了，这都是多久前写的了，现在才警告。

第四章  乖乖的叶宗主

“这要取决于你的态度哦。”白琉璃上下打量着叶离，舔了舔嘴唇。
    叶离脸色一白，虽然心里万般不情愿，但为了保全妻子儿女，不得不顺从着说：“好！我懂。不过你也要履行你的承诺，希望你不要再次言而无信。”
     叶离闭上了眼睛，就这样乖乖的在白琉璃怀里待着。
     “这就对了，识时务者为俊杰，只要你乖乖的，我可以保证你的妻子无事。”说罢，就亲上了叶离的小嘴，并把她推倒在床上，加深了这个吻。
      翌日清晨，叶离睁开了双眼，依旧是那熟悉的黑暗的房间。
      “真没想到，这里居然有床。”叶离喃喃自语，只是眼睛里失去了高光。
       听到这话，旁边的白琉璃抚上了她的发丝，在她耳边轻柔的说：“原本的宗门宗主连自己的家里有多少东西都不知道吗？”
        “你…你还没走？你不需要处理宗门内的事物吗？”叶离有些错愕。
         “昨天来找你之前都处理好了，不需要再去了。”白琉璃翻身压在了叶离的身上，撩起了她的发丝，细细的嗅着。
        “要不要再来一次？”没等叶离回答，白琉璃就亲了上去。
       “唔…唔，不…别，求你…”叶离在白琉璃怀里微微挣扎，但也没有敢挣扎的太激烈，唯恐触怒了她。但她的行为在白琉璃眼里就成了欲擒故纵，于是白琉璃看叶离的眼神里带上了三分讥笑，二分愤怒，五分欲望。
        “女人，不要不识好歹，乖一点。”白琉璃霸道的说道。
         叶离有些慌张，连说话都有些磕磕绊绊。
        “可是…可是昨晚我太…太累了，今天还没有…没有缓过来。”叶离看向白琉璃的眼神里充满了祈求。
        “你以为你有拒绝的权利吗？”白琉璃的语气不容置疑。
         叶离沉默了一会儿，然后乖乖的闭上了眼睛，等待着狂风骤雨的来临。
         —————
         “求你，慢…慢一点。”叶离语气充满了祈求，以及一些…虚弱？
         回应叶离的只有粗重的呼吸声，以及那暴力的动作。
         想起了这些时日所受的委屈，又想起了昨天被威胁自己的无可奈何，以及现在被如此粗爆的对待，叶离不知怎么回事，眼泪就哗哗的流了下来。
          害怕被白琉璃看见自己流泪了嘲讽自己，叶离只能默默的抽泣。
          慢慢的，叶离哭的有些累了，再加上身上那人一点也不温柔的动作，叶离就昏睡了过去。

第五章  害怕的叶宗主

晌午，阳光照射进屋内，洋洋洒洒的照在了床上的美人身上。
       床上的美人眉头紧皱，脸上还有着已经不太明显的哭痕，眼睛有些红红的，嘴里还不停地呓语。
       “求你，停下吧，真的不行了。”声音带了些沙哑，带了些哭腔。没有了昨日的清脆。
        “哇…嘶！”床上的美人猛地惊坐了起来，却突然倒吸一口凉气，捂住了腰部。
         看这满身的吻痕，美人有些不满，微微吐槽道：“这白琉璃真不是东西，简直就是一个欲求不满的牲口。”
         原来这美人正是昨天晚上哭着求着白琉璃停下的叶离。
         叶离挣扎着想要起来，但只要微微一动，下体就感到撕裂般的疼痛，痛的叶离完全起不来。
         “呜…腰好酸，白琉璃太过分了！”叶离发出小兽般的悲鸣，“以后有机会一定也要让她尝尝这种滋味。”叶离愤愤的说道。
          就在叶离愤愤不平的时候，门外突然传出了脚步声，吓得叶离赶紧躺下装睡，但动作太急，又撤到了伤口，疼的眉头都皱在了一起。
           白琉璃推门而入，进门就看见了装睡的叶离，脸上难得出现了笑容。
            “小离，你很不乖哦，见到我不起身欢迎，竟然还装睡。” 
           白琉璃笑着走向了叶离，欺身压了上去。叶离的身子一抖，连忙睁开带着些许泪花的眼睛，用着颤抖的声音说：“求求你，不要再那样了。我会受不了的。”
           梨花带雨的模样惹得白琉璃一阵心花怒放，张嘴含住了叶离的耳垂，轻轻一咬，又是惹得叶离一阵颤抖。
            感受到怀中伊人的颤抖，白琉璃温柔的对叶离说：“小离，不要怕了，会让你好好休息的。毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”
         抬手帮叶离拭去眼泪，又在她的眼角rua了一口。
          “小离只要乖乖的，我不会对小离太过分的。”
          好像是怕叶离误会似的，又解释了一下昨天只是一个意外，说了些让叶离放心的话语。
          “好啦好啦，别怕了，今天放过你了，毕竟小离太可爱了，我昨天也是忍不住嘛。”
            叶离的眼睛里还是有些泪光，白琉璃就起身倚着墙，把叶离抱在怀里，一只手抚摸着她的头发，一只手在叶离的身上游走着。
          “饿了吗？小离。”白琉璃难得关心了一下叶离，“毕竟你的修为已经没有了，会饿也是自然的。”
           看着昨天还很霸道的女人今天如此温柔，叶离也是有些诧异。不过惊讶归惊讶，饿还是真的饿，便实诚的说道：“饿…饿了。”
           叶离唯唯诺诺的样子让白琉璃有些无奈，要不是怕玩坏了，白琉璃早就a上去了。
           “你先去洗漱吧，我去给你安排些吃食。”
           听见这话，叶离紧咬着下唇，一副想说又不敢说的样子，终于叶离下了决心，磕磕绊绊的说道：“我…我起不来。”说出这话，叶离的整张脸都变得通红，毕竟原本一个大男人被一个女人弄的…，实在太难以启齿了。
作者题外话：
         我们学校不知道抽了什么风，说被家长举报放假放的太勤了，现在改成了两周放一次假，我的更新时间也只能改变了。

第六章  变傻的叶宗主？

白琉璃的嘴角顿时露出了玩味的笑容：“哦？起不来吗？”
      叶离点了点头，脸色通红，头上似乎还冒出了阵阵白烟。白琉璃伸手摸了摸叶离的头，又把头伸在了叶离的耳边，轻轻地说道：“那怎么办呢？是让我帮你呢？还是让我帮你呢。”
      “可…可不可以叫来一个侍女？”叶离弱弱的看向了白琉璃，那眼神要多可怜有多可怜。
       白琉璃一听这话，又坐在了床上。
       “可是我没有给你第三个选项呢，那该怎么办呢？”
        叶离轻轻地咬住了下唇，表情有些犹豫，慢吞吞的说：“真的不行吗？”
         “不行哦。”白琉璃的脸上依旧微笑着。
          “那好吧。”叶离脸色微红的伸出双臂，抱住了白琉璃的脖颈。
          看见叶离抱住了自己，白琉璃的眼睛微眯，伸手一揽，把叶离抱在了怀里，叶离羞得立马把头塞进白琉璃那伟岸的胸脯中，连自己那露出来的春光都顾不得遮掩。
           白琉璃另一只手从空间戒指中拿出了一件jk裙，给叶离套了上去。
          “嗯～不错！不愧是小晴的作品。”
          短短的裙摆露出了叶离的白腿，只不过上面的淤青有些显眼。
          “这…这等奇装异服是从何而来，怎么如此暴露。”看着自己身上如此短的裙子，叶离原本消去的羞耻心又一次爆发。
           “啧，只是让你给我看，又不会让你穿出去，害羞什么？”白琉璃不满的咂了下嘴，“你再说我不中听的话信不信不让你吃饭了，我直接把你喂饱？”
            叶离的脸颊两侧升起了两朵红晕，羞得把头埋进白琉璃那伟岸的胸脯中。用着细若蚊声的声音小声哔哔：“可是，这套衣服就是很暴露嘛，为什么还不准我说。”
            白琉璃捧着叶离的脸，鼻息轻轻的吹在叶离的脸上，用着一种看傻子一样的眼神看着她。
            “小离啊，我是该说你傻呢，还是该说你傻呢？连我们修仙者的听力很好都忘了嘛？我记得那药也没有让人变傻的效果吧。”白琉璃叹了一口气，放下了叶离的小脸，转而用手摸了摸她的头，仿佛是在关爱傻子一样。
           “……那丹药是你的，有什么效果你都不知道，怎么好意思说我傻？”叶离微微鼓起两颊，不满的盯着白琉璃。
            白琉璃和善的看着叶离，说道：“小离是不是忘了我刚才说了什么？”
            叶离有些迷惑，疑惑的看着白琉璃，仰起头问道：“你刚刚说了什么？”
           “小离真不乖，看来没有好好听我说话，我看饭不用吃了，我直接喂饱你吧，怎么样？”白琉璃上下打量着穿着jk的叶离，又说，“你穿的这套衣服也挺方便的，干脆别脱了。”
             叶离缩了缩头，有些害怕，反问道：“你不是答应了我今天放过我吗？不可以食言的。”
             “我可没有食言，我对小离的一切都是建立在小离听话的前提下，可是小离不听话那也不能怪 我。”
             说着白琉璃再次伸手一揽，把叶离抱在了怀里，一只手挑起她的下巴，唇对唇。抱着叶离的那只手也没有闲着，在叶离的身上来回游走着。
             叶离的手捶打着白琉璃，可是失去了力量，又怎会对她造成什么伤害？
            一吻毕，叶离趴在白琉璃的胸口上大口呼吸着空气，眼神迷离，脸颊绯红。

设定

为了避免有人说我把主角写的太傻了，我还是声明一下吧，主角吃的那个性转丹药有变傻的效果，所以主角如今这么傻也不是没有道理的。还有，本文虽然是后宫文，但还是要说一下，不是主角开后宫，是主角被开后宫。

第七章  干饭的叶宗主

“哈…呼，哈呼。”叶离大口的喘着粗气，脸色红的如同一个红苹果，
      看着叶离如此模样，白琉璃不禁心情大好，笑哼哼的说：“看在小离这么可爱的份上，今天就先饶过你，不过下次可就没有这么好运了。”
       说完，白琉璃就抱着叶离去洗漱。等到叶离洗漱完毕，白琉璃吩咐下人所准备的吃食也都端了上来。
       叶离虽然见过很多山珍海味，但也耐不住两天没有吃饭的饥饿，顿时咽了一口口水，渴望的看着这些食物。
      叶离转过头，眼巴巴的看着白琉璃，不过白琉璃好像没有看见似的，低头摆弄着指甲。作为俘虏的叶离自然有自知之明，又经过了那两天的折腾，没有白琉璃的肯定自然是不会先动筷子的。
      “嗯哼～，怎么了吗？小离。我脸上有花吗？一直盯着我看，饭菜再不吃就凉了。”看见叶离这么顺从自己，白琉璃有些沾沾自喜，不过并没有显露在脸上。
       叶离眼前一亮，登时拿起了筷子，夹了一口菜放进了嘴里。心里有说不出的满足感。
       “唔…以前怎么没有觉得这些菜那么好吃。”叶离把嘴塞的鼓鼓当当的。
       还真是应了那句话，“人饿了，吃尸米都是香的。”
       看见叶离吃的这么香，白琉璃暗自咽了咽口水，不是想吃菜，而是想吃…
        察觉到了白琉璃的目光，叶离转头问道：“里邀次些莫？”
         嘴里塞满了菜的叶宗主虽然有些吐字不清，不过白琉璃依然听懂了什么意思。
         白琉璃摇了摇头，笑着说：“不用，小离多吃些，多补充补充体力。”
          至于补充完体力要干什么，懂的人自然懂。
          不过变妹的叶宗主似乎有些傻，并没有听出来这句话的言外之意，以为白琉璃只是良心发现了，让自己多吃些罢了。叶离心里顿时充满了感动，只是到了晚上叶离还会不会这么感动就不知道了。
            叶离将嘴里的饭菜咽了下去，应道：“嗯嗯，知道了。”
            叶离此时心里充满了斗志：饭吃饱了才能有力气复仇，才能有力气把白琉璃压在身下。
           叶离那个盘子里夹一筷子，那个盘子里夹一筷子，一桌的饭菜硬是被叶离一人吃完了。
           把一桌子菜吃完了的叶宗主低下了头，有些不好意思的向着白琉璃说：“我…我没有吃饱，还想吃。”
           “……”
        白琉璃眼神跟见了鬼似的，看了看叶离那小小的肚子，有些怀疑那里面装的究竟是不是一个小世界。
        见白琉璃不答话，叶离悄悄的抬眼看了看。发现了叶离小动作的白琉璃也意识到了自己的失态，连忙恢复到了之前的表情。
          “小离吃的可真多呢！不过小离刚刚变回凡人，吃太多也是不好的，就不要再吃了，我去让下人给你上几盘甜点，如何？”
          听见有甜点可以吃，叶离的眼神充满了亮光，开心的应道：“嗯嗯，好。”
          “那么小离先休息一下吧，糕点一会就上来，我先出去办点事。”

第八章  叶宗主的女儿

空间一阵扭曲，只见白琉璃出现在了一处充满可爱气息的房间。
        房间的大床上躺着一只可爱的萝莉，恬静的睡颜让人忍不住多看两眼。
        看着床上的小萝莉，白琉璃轻轻走了过去了，轻轻地抚摸着她的头，脸上充满了慈爱。感受到了他人的抚摸，小萝莉不禁朝着那只手蹭了蹭，下意识的嘟囔：“爸爸，不要老是摸我的头，会长不高的。”
         看到小萝莉这么可爱，白琉璃轻笑一声，缓缓地开口：“月月认错人了哦，再说，月月都十五岁了，一米五都没有到，已经长不高了。”
         叶月月一个激灵坐起身来，警惕的看着白琉璃，直接开口就骂：“死变态，我爸爸呢？你把我爸爸还给我！”
         白琉璃的眼神有些深邃，直勾勾的盯着叶月月。声音略带怒气：“月月，我在怎么说也算你的长辈，你就是这么跟长辈说话的？”
         “哼！你把自己的女儿囚禁起来图谋不轨，你这种人也好意思称自己为长辈？”
          “看来你还没有意识到自己的处境啊，月月。”
           白琉璃直接欺身而上，把叶月月压在了身下，阴测测问道：“昨天教给你功法练的怎么样了？让我检查检查。”
            作势就要扒叶月月的衣服，一看这架势，叶月月有些慌了，但嘴依旧硬，对着白琉璃就是骂：“你这个卑鄙小人，我父亲这么多年来好吃好喝的供着你，你到头来不禁不感谢他，反而把他给杀了，夺了他的宗主之位，你这种卑鄙小人不得好死！”
          骂着骂着，叶月月的声音就带上了哭腔，向着白琉璃控诉着白琉璃的坏蛋行为。
          “呜呜呜，你还我爸爸，你还我妈妈！你这个坏蛋！”叶月月用尽全力打着白琉璃的胸口，但似乎没有什么用。
           白琉璃有些无语，自己还没有干什么呢，这小妮子就哭起来了，弄的白琉璃一个头两个大。
            看着这小萝莉一直在哭，丝毫没有停下来的架势，白琉璃不得不拍着她的背，开口哄道：“好了好了，乖，不要再哭了，我坏，都是我坏。”
            白琉璃把叶月月抱在了怀里，用袖子给她擦着眼泪，但小萝莉丝毫不领情，抬手把白琉璃的手推开。
           “坏人，你走，我不想看见你！”叶月月奶凶奶凶的朝着白琉璃吼道。
          白琉璃原本想要发作的脾气顿时消失的无影无踪，只剩下了无奈与无语。
           无奈的白琉璃用着无奈的语气对着叶月月说：“好好好，我走，我走。乖，别哭了。”
           叶月月抱着腿，把头埋了进入，不搭理白琉璃，继续抽噎着。
           见她没有什么反应，白琉璃只能叹了一口气，说：“那我走了，你好好休息。”
           白琉璃扭头就走，心里默念着：三、二、一。
          嗯，很好，没有挽留，白琉璃沉着脸走出门去。脑子里想着女债母偿。可怜的叶宗主就这么躺枪了。

第九章  躺枪的叶宗主

白琉璃阴沉着脸回到了叶离所在的房间，直接推开房门，看见叶离正在美滋滋的吃着糕点，不知道为什么，一股无名之火从心里升了起来。
       听见推门的声音，叶离扭头一瞧，吓了一跳，小心的问道：“怎么了吗？”
       看着叶离那带些婴儿肥的脸庞充满了害怕与小心，那股无名之火更盛，朝着叶离走了过去，直接一个横抱，朝着床走去。
       一抛，将叶离扔在了柔软的大床上，叶离一声惊呼，“呜哇，有什么事你说嘛，别动手啊！”
       刚刚想要起身，白琉璃就压了起来，真是起来也不是，躺下也不是。
        看着不讲理的白琉璃，叶离有些委屈，委屈巴巴的说道：“ 我…我又没有惹到你，你到底要干嘛！”
        叶离眼眶里蓄满了泪水，仿佛得不到满意的答案就会决堤一样。
         白琉璃冷笑一声，看着叶离的脸庞，说：“干什么？当然是干你啊。”
         “可是你明明说过我只要听话你今天就会放过我，你说话不算话！”
          “我的话你也信？我们精明的叶宗主怎么变得这么傻了？”
           看着白琉璃一副蛮不讲理的样子，叶离鼻子一抽，眼泪不由自主地流了下来。
           叶离语无伦次的说：“我…我，你…你，可是你答应了我今天放过我的。”
          “我改变主意了，不行吗？”白琉璃直接理直气壮的反怼。
          话刚说完，就压着叶离，亲了上去。手也在叶离身上游走，时不时的把手伸进去捏一把。
          叶离的身子也是时不时颤抖一下，然后心下一狠，直接一使劲，咬了上去。
           “唔…”白琉璃推开了叶离，捂着嘴，脸上带着些许怒气，愤怒的盯着叶离。
              叶离眼睛红红的，脸上还带着对白琉璃的恐惧，赶忙开口道歉：“对…对不起，我不是故意咬你的。” 
          叶离想要伸手去摸一下她的伤口，但手又停留在了半空中，不知道该怎么办。
          看着叶离犹豫不决的模样，白琉璃直接伸手一拉，将她拉进自己的怀里。
          在她的耳边轻轻地说：“你说，你这算不算不听话呢？”
          叶离有些慌张，语气也有些无助：“我…我不知道。”
          白琉璃没有答话，将叶离的下巴抬了起来，再次亲了上去。只不过动作比刚才温柔许多。
          叶离身子轻轻一颤，没有反抗，也没有顺从，呆呆的，任由白琉璃的行为。
         看到叶离乖了下来，白琉璃满意的说道：“嗯，这才对嘛，这才是我乖乖的小离。”
        说着说着，叶离又被推了一次。
        时间不知过去了多久，也许是一个时辰，也许是两个时辰，只不过等到白琉璃完事后，天色已经黑了。
         叶离倒在床上昏睡了过去，脸上还带着些泪痕。白琉璃似乎想起了刚才叶离哭着求饶的画面，脸上又带上了一丝笑意。
          捏了捏叶离白嫩的小脸，白琉璃一个没忍住，又在叶离的嘴上亲了一口。

第十章  想要逃跑的叶宗主

柔软的大床上躺着一个浑身淤青的漂亮少女，身上的被子只是遮住了隐私部位。少女的眉头紧紧的皱着，脸上的泪痕清晰可见。
     “呜哇！”我们可爱的叶宗主猛地从床上坐了起来，本应红润的脸蛋变得煞白。叶离的肩膀微微颤抖，双腿蜷缩在一起，双手抱住了自己。
       鼻子一抽，双眼又红了起来，一个豆大般的泪珠从眼眶滑落，滴在了身上，随后眼泪就像止不住一样，哗哗的往下掉。
       “太过分了！明明我什么也没有做，明明答应过我的，明明说放过我的！”
        微微颤抖的身子，满身的伤痕，以及可爱的脸庞，任谁看了心里都会充满怜惜，可惜，白琉璃不懂得怜香惜玉。
         叶离的一缕长发落在了额前，遮挡住了她的目光，她那坚定的目光。
         “嗯！我一定要跑，君子报仇，十年不晚。”声音虽然有些小，但却十分坚定。
          似乎又想到了什么，叶离又有些踌躇。 
        “可是我跑了月月和小如怎么办？万一白变态朝她们撒气怎么办？”
         叶离陷入了沉思，沉思怎么将妻子女儿一起带着逃出去，丝毫没有注意到屋门已经打开，走进了一个人，一个女人，一个和变态一样的女人。
         “小离在想什么呢？这么认真。”白琉璃轻松声音从叶离旁边响起，打断了叶离的沉思。
        “噫～你怎么在这里！”看见白琉璃突然出现在旁边，吓了叶离一跳。
         看见叶离如此反应，白琉璃会心一笑，不过嘴上说的却没有让叶离那么轻松。
         “小离是忘了昨天我说过什么吗？还想再试一次。”
         “没有，没有！我怎么会忘呢？白…白姐姐。”叶离讪讪一笑，乖巧的说出了白琉璃想要听到的话。
         “嗯，真乖！那么要怎么奖励你呢？不如…”白琉璃看了两眼叶离，眼神有些意味深长。
          听见白琉璃说的“奖励”，叶离赶忙答道：“听姐…姐姐话是应该的，怎么还能要奖励呢？”虽然嘴上这么说，心里想的却是：什么狗屁奖励，你你你你是奖励你自己，苦的是我自己！
          看见叶离拒绝，白琉璃不答应了：“那怎么行，我可是答应过小离只要听话就会有奖励的。”
           “放心，是正常的奖励，不会害你的。”看见叶离那害怕的模样，白琉璃忍不住噗呲一笑。
          听见这话，叶离眼睛一亮，内心欢呼雀跃起来，真是瞌睡来了送枕头啊！激动的叶离说话都有些磕磕绊绊：“真…真的吗？那…那我可以见见我的女儿和小如吗？”
         “这种要求啊！那可真是有些为难啊，毕竟我可不想要你再见她们了呢？怎么办呢？”白琉璃故作为难道。
         “那…那怎样才能让我和她们见面呢？”叶离急了，直接急了，语气都有些着急，还带着几丝央求的味道。
          “这个嘛…”白琉璃神秘一笑。

第十一章  A上去的叶宗主

白琉璃一把搂住住了叶离的小蛮腰，把她拉进了怀里，坏坏的笑了一下。
      看着白琉璃这表情，叶离就知道她没打好主意，已经做好了被提过分要求的准备了，反正逃出去了天高任鸟飞，暂时忍受一下也没什么的。
        “就亲我一下，怎么样？”
          叶离瞪大了眼睛，有些不可思议。
          “就这吗？”
          “那你想让我提什么要求，我在你眼里就那么变态吗？”
         叶离没有回答，但那表情已经做了肯定的回答。
         白琉璃的手指又有些硬了，心里默念：忍住，忍住！不能再弄了！
          “你就说你亲不亲吧！”白琉璃有些生气了，没想到自己这么一个堂堂正正、威风八面、铁面无私的人在叶离眼里居然是一个变态，简直不可理喻！！！
          “我…我亲还不行吗？你凶什么凶！”叶离委屈巴巴的，又被无缘无故的凶了，委屈，但宝宝不说。
         叶离随机就在白琉璃脸上啄了一口。
         叶离凶巴巴的说：“可以了吧！”
         白琉璃一听这话，瞬间不满意了，就这？就这？我还没感受到呢，你就把嘴挪开了？
        “这怎么行，来让我教教你怎么亲。”
        白琉璃随即一手捏住了她的下巴，一手揽住了她的腰，对着叶离的嘴唇就亲了上去。
        待到两唇分离时，白琉璃就一手挑起了叶离的下巴，问道：“学会了吗？要是还不会我不介意再教你一次。”
         一听还要来，叶离那头点的跟拨浪鼓似的，慌忙回应：“会…会了，会了。”
         “那你来一次？”
          叶离轻轻咬住了下唇，一只手紧紧的抓着身上的被子，最终下定决心，直接A了上去。
          叶离一个猛女冲撞，撞在了白琉璃的嘴上，疼的叶离眼泪哗哗的往下掉。不过还是忍住疼痛把这个吻持续了下去。
         “呼…啊呼，行…行了吧。”叶离双眼迷离，脸色绯红，在白琉璃身下大口喘着气。你要问叶离怎么又被压了？那当然是叶离刚才那个猛女冲撞把白琉璃撞生气了，直接把叶离又给推到了，直接占据了1的地位。
         谁料白琉璃恼怒的对着叶离说：“你管着叫学会了？还想要奖励，你看我不直接把你“奖励”了！”
          但当白琉璃看见了叶离那黯然的神色之后，不知为何，心软了一下。
         “算了算了，一会你收拾下我带你去见见她们。”
          叶离一听这话，眼睛又重新充满了光彩，心里如释重负。心思又活络起来：哼，总算能够离开你个鳖孙了，到时候海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，我看你从哪抓到我！不过面上还是得装一下的。
           “真…真的吗？谢谢白姐…姐姐。”
            叶离心想：果然喊她姐姐还是有些喊不出口，毕竟是个已经六百多岁，只是面貌年轻的老太太。
            白琉璃脸色一黑，不过马上就调整了过来，继续笑呵呵的说：“姐姐说过只要小离听话就不会欺负小离的。”心里又补了一句：要是你不听话直接把你关小黑屋。
作者题外话：
       嘿嘿嘿，今天做核酸检测，学校给我们走读生放了一天假，舒服！不过那些去的早的学生和住校生就没有这么舒服了，hhh

第十二章  被威胁的叶宗主

刷个牙，洗个脸，冲洗冲洗身子，这一切干完之后，已经七八点钟了。
       “我收拾好了，可以去了吗？”叶离元气满满的看着白琉璃，眼里充满了小星星，仿佛已经看到了未来美好的生活了！
        “嗯，走吧。就是几天没见她们至于这么激动吗？不会没安好心思吧。”
         叶离脸色一白，连忙打着哈哈。
        “怎么会呢？再说了，你这么强，我的小心思在你面前也没有用啊！”
        白琉璃眼睛微眯，满不在乎的说道：“也是，不过你最好没有打像逃跑的那种心思。”
        “不会的不会的，我问会打逃跑的心思呢？现在的我手无缚鸡之力，出去就是送死，哪里有这里安全？”害怕白琉璃再问什么就露馅了，于是叶离拉住了白琉璃的手，摇着央求道：“我们快去吧！”
          白琉璃很满意叶离的回答，满意的说：“知道就好，那我们走吧。”
          “要不要看看之前的剑仙宗，如今的百剑宗？”白琉璃漫不经心的说道。
         嘿，真是哪壶不开提哪壶，叶离原本兴高采烈的心情瞬间变得不那么美好的。心里愤愤道：故意的，她一定是故意的！！！
        耷拉着头说：“算…算了。”宗门几百年的基业毁到了自己的手中，自己那还有什么脸面对之前的弟子，还有现在的宗门啊！如今自己还苟活着，妻子女儿是一个原因，想要复兴宗门也是一个原因。
         看着叶离这么失落，白琉璃不在乎说：“好，那就带你看看吧。”
         “欸，我不是拒绝了吗？为什么还要带看？”叶离瞪大了眼睛看向了白琉璃。
         白琉璃将叶离逼到墙角，来了个壁咚，然后霸道的说：“当然是宣示主权，然后打消你那想要复兴宗门的心，懂了吗？”
          叶离的眼神有些惧怕，弱弱的说：“懂…懂了。”不过心里还是忍不住好奇。
      “你是怎么知道我想要复兴宗门的？”
      白琉璃嗤笑一声：“你那想法都写在了脸上了，是个人都能看出来了。”似乎是怕叶离没有了支撑想要自杀，又补充了一句，“不要想着自杀哦，我会在你的魂魄入轮回之前给你拘住，然后就把你的魂魄炼化了！”
        叶离打了个寒颤：“知…知道了！”虽然面上有些害怕，但心里还是想道：哼，我叶离可是吓大的，你说不能复兴就不能复兴了？想要打消我复兴宗门的想法，不可能！还说要炼化我的魂魄，你当我是三岁小孩，不知道随意炼化他人魂魄会遭天谴，等到渡劫的时候会遭到天道的制裁！
        “看来小离有些不相信我的话啊，居然回答的那么敷衍！”白琉璃佯怒道。
        “我…我哪有敷衍你！你怎能凭空污人清白？”叶离辩解道。
         “好啊！还敢顶嘴了？翅膀硬了是吧？”白琉璃继续逗弄着叶离。
         “我…我…我。”看见白琉璃那逐渐危险的眼神，叶离果断怂了，“我错了还不行吗？”
          白琉璃却傲娇了起来：“可我不打算原谅你，我看李月如和叶月月你也别见了。”
           看见白琉璃耍赖，叶离有些着急了，经过这几天的相处，叶离也清楚了白琉璃什么性格。于是……
作者题外话：
       明天的章节提前写好了，本来想着多写几张的，结果写着写着卡文了，怎么写都不满意，最终只写了一张半。

第十三章 撒娇的叶宗主

只见叶离扑向了白琉璃的怀中，在她的怀里蹭来蹭去，用撒娇的语气说：“姐姐，人家错了嘛，原谅人家嘛，求求姐姐了。”
      娇滴滴的小美人在怀里如此撒娇，是个人都忍不住，更何况白琉璃这个色批。
      白琉璃的喉咙滚动了两下，忍住想要把怀中的可人按在床上好好疼爱一番的冲动。
      看见怀里人还在蹭，白琉璃无奈的说：“好了好了，别蹭了，刚才逗你玩的。”
      “嗯嗯，谢谢姐姐原谅我。”叶离眼睛亮晶晶的，甜甜的向白琉璃说道。
       白琉璃将手放在了叶离的头上，帮她把刚才蹭乱的头发整理好，叶离双眼微眯，在白琉璃的手心里蹭了蹭。
       “好了，走吧。”说罢，白琉璃就拉着叶离的手朝着门外走去。
        “嗯，好！”
        叶离心里松了一口气，总算把这个变态哄好了！这下计划可以继续实施了。
         不知是何时，成了叶离在前面蹦蹦跳跳的拉着白琉璃走，是不是的催促白琉璃可不可以快点。
          见叶离如此高兴，白琉璃也没有在意，就顺着叶离的小情绪，无奈的应道：“好好好，我快点。你急什么嘛？”就那么急着离开我？
          叶离又抱住了白琉璃，仰着头央求道：“好慢啊！姐姐，可不可直接飞过去。”
         “可以是可以，不过那样就不能让别人知道你是我的人，打消别人的坏主意了！”
         “为什么非得要让别人知道我是你的人呢？”叶离有些不解，难道白琉璃的占有欲这么强了吗？都不让别人对她生出任何心思。
         白琉璃默默一笑，并没有回答，只是摸了摸叶离的头。
         见白琉璃不回答，叶离即使有些好奇，但也很识趣，知道白琉璃不会给自己说的，也就压下了自己的好奇心。
          叶离轻轻地拉住了白琉璃的袖角，仰头看着白琉璃，眼睛蒙上了一层水雾。
          “白…白姐姐，我们真的不能飞过去吗？我走不动了！”
          这软糯的声音，这撒娇的语气，再配上这可爱的面容，白琉璃差点又把持不住，在这里把叶离推到。
           白琉璃难得的带了些宠溺：“不行哦，不过嘛…”
            “不过什么。”一听还有机会，叶离的眼睛闪烁了起来。
            “我可以抱着你走哦！”
           说完，也不等叶离有所反应，直接将叶离饱了起来。感受到身体突然离开了地面，叶离慌张的将手环在了白琉璃的脖子上。 
           叶离心里又是慌张，又是羞耻，赶忙说：“姐…姐姐，我其实也没有那么累，我还可以自己走一会儿的。”
           白琉璃故作糊涂，反正是不想要将叶离放下来，于是说：“可是，不是小离你说的走不动了吗？难道你在骗我，撒谎可不是好孩子哦！撒谎的小孩子是要打屁股的！”
           一听还有更让人羞耻的，叶离更急了。
           “我…我没有骗姐…姐姐，我只是心疼姐姐，怕姐姐抱着我走那么远的路累着了！”
           白琉璃嘴角一抽，渡劫期修士抱一个弱女子走路被累着也是有够撤的，不过白琉璃也没有拆穿叶离的想法。
           “嗯嗯，我知道你没有骗姐姐，那就乖乖的在姐姐怀里待着吧。放心，姐姐累不着。”

第十四章  叶宗主的妻女

白琉璃的脚底浮现出了一把剑，带着白琉璃和叶离缓缓地升上空中。
     长剑化作一道光，划破了天际，向着一处方向飞去。让人不解的是，白琉璃不知为何刻意把速度降到了可以让练气修士看见的速度。
     在宗门的一条森林小路上，两名修士在谈论着关于剑仙宗的事。
      “师兄，你说我们宗主真的死了吗？明明他是一名大乘期圆满的修士，为什么连白琉璃的一招都挡不住？”弟子甲的语气充满了不甘，失望。
       弟子乙也充满了无奈，说道：“唉，师弟，你这话都说了多少次了？白琉…白宗主是渡劫期修为，叶宗主与其差了几个小境界，叶宗主怎么会打的的过白宗主。不过被一招秒杀确实也有些奇怪。”
        似乎又是想到了什么，不过并没有说出来。
       “师弟，如今这样也差不多，至少我们还活着，上层的那些反对白宗主的人可是被杀了个遍。至少她没有对我们下手。”
        “可是，师兄……”
        “好了，这种事不要再说了，事情已成定局，说再多也没有用了。”
        弟子甲的话还没有说完，就被弟子乙打断了。
       “不起，师兄，你看那是不是白…白宗主。”
        弟子乙抬头一看，看到了白琉璃抱着叶离，从他们的头顶飞过。
         “卧槽，似乎还抱着一名女子！！！”弟子乙惊呼了一声，甚至连爆了一声都没有发觉。
          这样的场景在宗门各处上演着。
         ———
        白琉璃的剑速极其快，大约有十几分钟，就到了李月如的宅院里。
        白琉璃轻轻地放下了叶离，感受到脚触碰到了地面，叶离才反应过来。
         叶离的腿脚一软，差点摔倒在地，还好白琉璃眼疾手快，将叶离扶住。
         不是叶离太脆弱，而是在她原本还有大乘期的修为时从来没有飞过这么快，第一次飞这么快，还有点不适应。
          白琉璃没有一皱，有些嫌弃的说道：“怎么这么脆弱，连这点速度都受不了，亏你原来还是个一宗之主，”
          叶离想要反驳，但发现白琉璃说的挺有道理的，找不到反驳的理由，也就乖乖的把嘴闭上了。
         “好了，你先进去吧，我就不进去了，给你点私人空间。”
          叶离面色一喜，开心的问道：“欸～真的吗？谢…谢谢白姐姐。”
         白琉璃嘴角一撇，有些不悦：“真的！难道在你眼里我就那么坏？”
         “怎么会，在我心里姐姐最好了！！”叶离口是心非的哄着白琉璃。
          虽然知道叶离说的是违心话，但白琉璃还是高兴了起来。
         “行了行了，别拍马屁了，快去吧。”
         “好。”
         —————
        叶离轻轻地推开了屋门，先把小脑袋探了进去，看了看四周的环境。不料，一只手突然抓了过来，一个踉跄，摔进了一位美人的怀中。
        “小…小如，你在这里啊。”叶离对着李月如嘿嘿嘿地傻笑着。
         李月如：“……”
         李月如无奈的扶了扶额头，我能说我不认识她吗？
         “原来小离变成了这样啊，嗯，还不错，挺可爱的。”清澈的的声音如同春风拂面，听起来十分的舒适。
        叶离脸上充满了错愕，不对啊，不应该是你先惊讶的问我是谁吗？
        “欸，小如知道了我被…算了，先不说这了。小如，白琉璃那个死变态没有对你做什么过分的事吧！我听说…”
        接下来的话叶离并没有说出来，只是脸上的表情有些痛心。
        李月如目光幽幽，向远处看了看，随即叹了口气，摸了摸叶离的头，安慰道：“小离别伤心了，她没有对我做太过分的事情，不要担心了。”
        叶离紧张的再次问道：“真…真的吗？小如你不要骗我，如果她真的欺负你了，你告诉我，我一定会帮你报仇的！”
         看着面前的少女如此紧张，说的又如此认真，李月如不禁莞尔一笑。
         “行啦行啦，知道了，小离先不要说这些事啦。你来找我是不是有什么事？你先别说，让我猜一猜。”
          李月如沉思了一会，才说：“是不是想要逃走，但又放心不下我和月月？”
          叶离又懵逼了。
          “我明明什么都没有说，你是怎么知道的？”
          “先别问这些了，问就是我们心有灵犀一点通！”
       “那小如要不要带着月月和我一起跑？”
        李月如沉默了一下，然后有些悲伤的说。
        “如今我们的修为都已经被废去，月月还不知道你还活着，我们俩跟着你只会拖累你…”
        “可我要是自己跑了，白琉璃会不会把你们给……”叶离有些害怕了，毕竟她们母女俩是自己活下去的动力。
          “唔…这个你放心，白琉璃是不会对我和月月下杀手的，毕竟她还挺喜欢月月的，只是不知道到为什么，月月一点也不喜欢她，可能是因为你的原吧。”
        “可是…可是。”叶离还是十分犹豫，毕竟她有些分不清李月如到底是在骗她，还是说的是实话。
         “小如，你不要骗我！你们可是我活下去的动力，你们要是出了什么事，我也…”叶离的双眼噙着泪，悲伤的看着李月如。
          李月如看着如此关心她的叶离，美眸里出现了一丝动容，不过很快就被压了下去，双眼再次无神。
          “小离，相信，你要是想跑，跑就行了，白琉璃真的不会我做什么的，我怎么会骗我可爱的小离呢？”说着，李月如将叶离抱进怀里，狠狠地吸了两口。
          叶离被搞的面色通红，明明以前这么干的应该是自己来着。但还是认真的对着李月如说：“那…小如你一定不要骗我，如果你骗我，我会恨你永远恨你的。并且我也会永远无法原谅自己！”
          “好啦，乖，我是不会骗小离的。”
          “嗯，小如，我一定会东山再起的，然后杀回来把你救出来的！！！”
          “好，我相信小离！”
         叶离在这里待了大概有两三个小时，才走出大门，去找白琉璃，走的时候一步三回头，依依不舍的看着李月如。从这里她得到了一个十分宝贵的消息，白琉璃三天之后要出远门，去参加一个开宗大典。只是，这么重要的事叶离最亲近的人怎么知道的，就不得而知了。

第十五章  准备逃跑的叶宗主（1）

叶离走出去后，李月如的后面空间一阵扭曲，慢慢的显现出一个人形。悄悄的从后面抱住了李月如。
      “小如，你这是动情了？”白琉璃在李月如的耳边戏谑的说道。
       李月如明显的慌了，紧张的的应道：“主…主人，月如说过，月如的身心都是主人的，是绝对不会喜欢上除主人以外的人的！”
       “哦？是吗？可你刚才明明动容了呢。”
       白琉璃身形又是一闪，移到了李月如的面前，腰身微弯，将脸凑向了李月如的脸，鼻息轻轻地打在了她的脸上。
        白琉璃抱住了李月如的腰，将她锁在自己的怀里，在她的耳边说：“不要忘记了，当年是谁将你从那里救出来的。”
        李月如的身子微微颤抖，语气充满了慌乱。
        “月如绝对不会背叛主人的，主人的恩情月如这辈子都不会忘！”
        带着哭腔的声音传入了白琉璃的耳里，换做之前，白琉璃应该会对她安慰一番。不过这次，白琉璃却冷笑一声。
       “记住你所说的话，你要是敢背叛我，我会让你生不如死！”
        “月如绝对不会背叛主人的。”
         白琉璃似乎很是满意李月如的回答，放开了她。
         “清楚就好，不要因为你自己的感情，影响我计划的实施。”
           说完，白琉璃就又消失了。
        —————
        白琉璃又回到了之前的位置，等待着叶离来找她。
         叶离边走边往四周瞧，看见白琉璃，就一阵小跑，跑到了白琉璃的面前。变成女孩子之后，叶离的体质似乎也有些下降了，脸色微红，有点上气不接下气。
      “白…白姐姐，可以…可以回去了吗？”
       白琉璃将手伸向了叶离的头，故意将她的头发揉乱，才满意的说道：“嗯，走吧。”
        叶离嘴唇微嘟，有些不满，但也不敢说什么。
        看见叶离这小女儿姿态，白琉璃噗呲一笑：“怎么？还生气了，不让我摸？”
       “怎么会呢？我最喜欢姐姐了！”叶离口是心非的说道，心中早就把白琉璃骂的狗血淋头。
         看着叶离口是心非的模样，明明心中把自己骂的狗血淋头，却还得面上不露，去恭维自己，白琉璃心中就一阵舒爽。
          “呵呵，小离的嘴儿真甜！既然小离最喜欢姐姐了，那让姐姐尝尝你的嘴好不好啊？让我看看是不是真的很甜。”
          叶离的脸色僵硬住了，不知道该怎么回答了。我就是拍个马屁，你还顺着杆子往上爬？
          “小离这种表情，难道是不想让姐姐亲亲你吗？”白琉璃佯怒道。
           看见白琉璃生气了，叶离慌了，唯恐白琉璃一个不高兴在这里把自己办了。
            “怎么会呢？我最喜欢姐姐了！”
            “那小离为什么不回答姐姐刚才的问题？”
             “……”
             叶离无语了，你这让我怎么回答？

第十六章  准备逃跑的叶宗主（2）

“可以让姐姐尝尝我的小…小嘴”说完这句话，叶离满面羞红，头上都要冒出来蒸汽了。太…太色情惹！
       “那小离是自己亲我呢？还是我亲你呢？”白琉璃故作苦恼，一副很难选择的样子。
       “都…都可以，姐姐让我怎样我就怎样。”
       “唔…那你过来，让我康康你发育怎么样。”
        叶离靠近白琉璃，伸出双手，抱住了她的脖颈，闭上了水汪汪的大眼睛，一副任君采摘的模样。
       白琉璃也没有客气，直接亲了上去，又啃又咬的。手还在叶离身上游走，摸摸这摸摸那，最后停留在了叶离腰间，想要解开叶离系在腰上的绸带。
        明白了白琉璃意图的叶离，猛地睁开了眼睛，瞪得大大的，在白琉璃怀里挣扎。
        见叶离挣扎的这么激烈，白琉璃不情愿的放过了叶离嘴唇。
        “怎么了？”白琉璃不满的说道。
        叶离面说桃花，声如细蚊：“白姐姐，你如果想要的话，可不可以不要在这里？”
        白琉璃看了看四周，略带调戏的语气：“这里怎么了吗？挺好的啊。”
          “可…可是这里是外面，如果被别人……”后面的话叶离没有说出来。
       “哦！原来是担心这个啊！这还不简单吗？”白琉璃假装恍然大悟，一副才明白的样子。随后，素手布置了一个结界。
       白琉璃邪魅一笑，搂住了叶离的柳腰，问：“现在可以了吗？”
        没等叶离回答，就伸手解开了叶离腰上的绸带。没有了绸带的束缚，衣裙从叶离白嫩的香肩上滑落，白琉璃又伸手扒拉了一下，衣服彻底从叶离身上掉落。露出了里面白嫩的果肉。
         白琉璃轻轻地掀开了叶离的肚兜……懂得人自然懂○▽○
          叶离面色潮红，地面上不知道从哪里冒出了一滩水。
          “白…白姐姐，我…我不行了。哈…哈…哈呼。”
          白琉璃闻言，抬起来了头。随后抱起了叶离朝着一棵大树下走去，将叶离轻轻放下，随后便欺身而上。
          于是，一副奇特的景象出现了，在一棵大树下，一个美人压着另一个美人，只是一个依旧衣冠整洁，一个已经不着寸缕。
          —————
         这一战，便战到了天黑，叶离早已昏睡过去，满脸的疲惫，不过白琉璃却一副欲求不满的模样，但叶离已经昏了过去，不好在弄，也只能作罢。
        白琉璃一转身，突然想到了某个人。于是，空间一阵扭曲。带到白琉璃再次出现在这里时，怀中正抱着另一个女人。
         这女人正是李月如。白琉璃带着侵略的目光在李月如身上肆意扫荡着。
          李月如被看的有些害怕了，小心翼翼的问：“主人，有什么事吗？”
        “明知故问，还需要我教你怎么做吗？”
         李月如一转头，看向了一旁昏睡的叶离，再看看这四周狼藉的环境以及白琉璃那欲求不满的表情，顿时明白了怎么回事。
         “主人，我…我知道了。”
          李月如从白琉璃的怀中下来，随后脱下了自己身上的所有衣物。虽然被白琉璃当成发泄工具很多次了，而且每次都毫不留情，但李月如依旧对白琉璃忠心耿耿，毕竟是白琉璃把她从那里救了出来，不然自己的下场可比现在惨多了。
          白琉璃没有客气，直接上手。
         ————
         大概到了午夜，白琉璃终于完事了，身下的李月如也昏了过去，但好巧不巧的是，叶离刚好在这时候醒了。
          叶离迷迷糊糊的睁开眼睛，看着这四周的黑暗：“唔…这是哪里？”
           ！！！！！
             叶离  危

第十七章  准备逃跑的叶宗主（3）

白琉璃为了防止叶离看到自己与李月如的关系，一个猛扑，再次将叶离压在身下。
       “！！！，是谁？放开我！！”叶离惊恐的喊道，在在白琉璃的怀里使劲的挣扎着。
         也许是嫌叶离太吵，白琉璃直接凶了叶离一句：“闭嘴！”
        听见这熟悉的声音，叶离松了一口气，搞半天原来是白琉璃这个大变态啊，吓我一跳。 
          叶离有些茫然的看着周围的环境，有些疑惑的问：“白姐姐，这里是哪里啊？”
       白琉璃没好气的回道：“还是在之前的地方。”
       “欸，怎么还不回去啊？”
       “？？？你在教我做事？”
        叶离急忙摇头，唯恐白琉璃误会：“我怎么会教姐姐做事呢？姐姐在我心中可是最最最聪明的人，是永远不会犯错的！”
        白琉璃满意的点了点头，对这波马屁表示很满意。
       “嗯，看在你这么乖的份上，就放过你了。”
        叶离有些惊奇，这货居然就这么轻易的放过自己了，不像她啊！
       “怎么？就有这么不可思议？看来放过你就是一个错误的选择。”
        白琉璃看见叶离这表情，直接破防了，将叶离拉了过来，对着她的嘴就亲了下去。
        嗯，没错，这才正常嘛，还以为她被人夺舍了呢。
        白琉璃危险的眯了眯眼睛，盯着叶离那双水汪汪的大眼睛，说道：“怎么，你觉得这样的我才正常？我在你眼里就是这种人？”
         叶离没有回答，但她的表情直接默认了。这可把白琉璃气到了，喵的，看我怎么治你。  将叶离直接推到，粗暴的掰开她的双腿，很好，芭比Q了。
          ————
       东边的太阳缓缓升起，薄雾在周围弥漫着，增添了几分仙气。晶莹的露珠压在小草上，压的小草抬不起腰（懂的人自然懂，这里面有车车）。早起的鸟儿有虫吃，周围的草地上有几只小鸟在跳着，到处寻找着虫儿。
        忽的，小鸟看到了一条白白的肥肥的大虫，只是不知道为什么，这只虫子不会动。正好，免得我去捉你了。
       高兴的小鸟兴奋的冲向了那条大虫，一啄。嗯？为什么啄不动。
       “呜噫～”沉睡的叶离缓缓睁开了眼，看向了那只将自己啄醒的小鸟，伸手朝它抓去，吓得那只小鸟扑棱着翅膀急忙飞走。
       “呜～太过分了，白琉璃欺负我就算了，连你也欺负我！”
        叶离气的脸色通红，为自己现在这么笨而感到生气。
      “哼！太过分了，明明你就是那种人，还不允许别人说了，真是个变态。气死偶勒！”
        看着自己身上不知何时换上的新衣服，又看看旁边被撕的粉碎的衣服。叶离对白琉璃的偏见，哦不，正见又多了一分。
       “话说，她人呢？不会把我丢在这里不管我了吧！”
      没有看到白琉璃的影子，叶离有些慌了，毕竟这荒山野岭的，我怎么下去啊！
       叶离试着朝四周走走看，看看能不能找到白琉璃，但还没走多少步，就被弹了回来。
       “啊！这个白琉璃太过分了，把我丢在这里就算了，还不把结界去掉！！！”
        叶离气的直接躺在了草地上，盯着天空看，看那蔚蓝的天空上，那洁白的云彩，那初升的太阳。看那在太阳周围周围的云霞。忽的，叶离脑海里想起了小时候学的一局谚语：朝霞不出门，晚霞行千里。
        看着看着，叶离打了个哈欠，眼角挤出来了几滴眼泪。眼睛开始一闭一合，一闭一合。随着呼吸逐渐匀称起来，眼睛也合了起来。
       “啧啧，心真是大，这都能睡着了。”
       迟到的白琉璃终于到来，看着躺在草地上睡去的美少女，手不受控制的向叶离的俏脸伸去。似乎是怕打扰到叶离的美梦，手只是轻轻地捏了两下，就收了回来。
       将少女轻轻抱起，随手将结界收去，便朝着家的方向飞去。只是这家还是叶离的家吗？
       似乎是想起可少女昨夜的疲劳，白琉璃贴心的用法术将风挡住，避免将叶离吵醒。就这样，叶离依旧在白琉璃怀中酣睡，时不时用那毛茸茸的小脑袋蹭两下，弄的白琉璃心里痒痒的。

第十八章  分人的叶宗主

“哈哈哈，白琉璃，就凭你还想困住本宗主，还是太嫩了些！”叶离狂笑着，白嫩的脸庞尽显嚣张。看着白琉璃那被气的绯红的脸色。心情那叫一个舒畅。
     “拜了拜您嫩，本宗主不陪你玩了。”
      说完叶离就朝着一处方向跑去，跑的速度十分快，任凭白琉璃如何追都追不到。
      突然叶离猛地摔了一跤，惨叫一声。
      “哎呦，我的腿！”
      腿猛地一抽，叶离猛地从床上坐了起来。有些失望的说道：“原来只是个梦吗？”
      看了看周围的环境，叶离又又又懵了，不对啊，我不是在草地上睡着了吗？怎么跑到这里来了。
       叶离的头上不知何时竖起来一根呆毛，随着主人心中的疑问，也变成了一个问号。
       突然，那根呆毛变成了个感叹号。
       “我懂了！一定是我的法力恢复了，自己飞回来了。”
       至于为什么不认为是白琉璃送自己回来的，叶离心中不屑的想道，那个坏女人会有这么好心，要有这么好心怎么会把我丢在那里？
      说着，叶离就伸出手掌，试着让手中燃起火焰，不过什么都没有。哦吼，尴尬了。
      “可恶啊！！！为什么不行！”叶离有些怀疑人生，有些疑惑，“难道真的是白琉璃送我回来的？”
       心中的疑惑，还没有一秒就被打破了，叶离坚定的说：“不可能，这绝对不可能！她那么坏，怎么可能！！！”
       此时，在门外静静听着的白琉璃捏紧了拳头，已经忍不住想要进去教训教训叶离了。只是心里不断的告诫自己：忍住，忍住，要忍住！不能耽误了要事！
      深深地吸了一口气，推开门走了进去，冷淡的问：“醒了？需不需要吃些东西。”
      看见进来的白琉璃，叶离脸色一僵，默默想道：她不会听见了吧！
      口上答道：“不…不饿。”
       “嗯，那就好，今天来是要给你说个事，我需要出去几天，这几天你就在李月如这里住上几天吧” 
       “姐…姐姐要去干什么？”叶离弱弱的问道，似乎是怕白琉璃介意，“姐姐要是不方便告诉我，就不用说了，总之我会想姐姐的。”
      看着这么乖巧的叶离，白琉璃有些无语了，要不是知道你内心的真实想法我差点就信了。
       不过，戏还是要做足，摸了摸叶离的头，说：“也不是什么大事，小离乖乖等姐姐回来就行了。”
        乖乖的叶宗主当然会顺着白琉璃话说下去啦！
       “嗯嗯，好，小离会乖乖的。”
       白琉璃在叶离的脸颊轻轻落下一吻，温柔的说：“那，小离再见了。”
        叶离仰着头，呆萌的样子惹的人心花怒放。
        “姐姐再见！”
         说完，白琉璃就消失在叶离面前，叶离不由得松了一口气。
        “这个煞星可算走了，累死我了！对了，小如呢？”
         叶离下了床，快速推开门，边跑边喊。
         “小如，小如，你再哪里！！！”
         清静的院落被叶离弄的特别吵闹，看着刚刚起来就疯狂找自己的叶离，李月如不禁扶额，有些无语的应了一声：“小离，别喊了，我就在这里。”
         听见李月如的声音，叶离面上一喜，飞快地朝着李月如的方向奔去，扑进了她的怀中，脸颊使劲的在李月如的怀中蹭来蹭去。
         “小如，我饿了，我想吃你做的蛋炒饭！”
       看着在自己怀中撒娇的叶离，那软糯的语气让人不忍心拒绝，虽然李月如也没有拒绝过叶离的请求。
      拍了拍叶离的后背，用安抚孩子似的口吻安抚叶离。
      “好好好，小离先乖乖在这坐会，我去给你做饭。”
        “不急不急，我现在也不是很饿，让我先看看我的小如瘦了没有，白琉璃那么可恶的一个家伙，肯定天天欺负我的小如。”
         叶离将埋在李月如怀里的脸颊抬了起来，软乎乎的两只小手捧住了李月如的脸颊，左瞧瞧，右瞧瞧。随后悲愤的说：“白琉璃那个混蛋，我的小如那么乖，居然还这么欺负她，看把我家小如饿的，脸上都没有什么肉了！”
          “……”李月如无语了，思考着叶离的眼睛怎么长的，是如何睁着眼睛说瞎话的。

第十九章  来自叶宗主的誓言

捏了捏叶离脸上的白嫩软肉，在她的嘴角轻轻亲了一下。
     “好了好了，别闹了。这样还满意吗？”
      叶离不满的鼓起腮部，对着李月如说：“不行，我是丈夫，应该我亲你。”
      叶离朝着李月如的嘴唇亲了过去，李月如脑袋微微往后撤了一下，谁料叶离两只手拍在李月如脸庞的两边，将她拉了回来。
     两片柔软的嘴唇碰到了一起，轻轻撬开对方的贝齿，两条小蛇交缠在一起。
      李月如不甘心如此被动，将叶离的腰搂住，按住她的后脑勺，往前一推，来了一波反攻。叶离没有想到李月如会反攻，结果让李月如的小舌成功侵入叶离的嘴中。
      如今的叶离只是一介凡人，哪里会是李月如的对手，只能在李月如的怀中受着，任由李月如对自己的侵略。
        叶离推了推李月如，示意她快松开自己，快喘不上气了。谁知，李月如没有搭理叶离，继续着自己的动作。
      终于，李月如松开了叶离，心中一阵轻松。
      “呜…你太坏了！明明我才应该是上面的那个！”
       叶离在李月如的怀中各种撒泼打滚，对李月如刚才的行径可谓是想当不满。
       李月如按住了叶离，让她无法动弹，反驳道：“刚才可是你自己主动的，你自己不争气怪谁？哼哼哼，乖乖在我身下受着吧。”
       “不行，我才是上面那个！！！”  叶离凶巴巴的说道，但似乎又想到了什么，傲娇的说道，“这一次也不是不行，不过就只能有这一次，下次我一定会报复回来的！”
        “好，我等着你。”李月如摸着叶离的小脑袋，笑呵呵的看着她那可爱的模样。
       “不过，在我报复回来之前，你不许有事，就算我报复回来之后，你也要好好的！”
        凶巴巴的语气中带着的却是对心上人的关心，李月如付之一笑，但哪怕叶离的心再过真诚，也打不动李月如对白琉璃那颗愚忠的心。
      “好，我会好好的，会等着你开复仇的。”
       叶离趴在李月如的怀里，享受着那温柔的能够掐出水的语气。将趴在自己身上的叶离抱开，放到另外一把椅子上，说道：“你先在这里歇会，我去给你备些干粮。”
       “嗯！话说，你真的不和我一起离开吗？带着月月一起。”
       “唔…不了，我们一起跑只会更容易被抓住，你先逃走，我和月月在你后头分开跑，这样逃跑成功的几率更大些。不过你现在太弱了，我会先送你一段路，到达宗门秘境，你先在里面修炼一段时间。”
        叶离的眼神有些黯淡，面上全是对李月如的不舍、担忧。
        “那我们还能再相见吗？”
         “会的！一定会的，我们约好，三年之后在飞仙城相见。如果我到时候没有到了话，那我不是逃跑失败就是死了。总之，到时候如果你没有见到我，不要伤心，坚强的活下去！”
          “别说傻话，一定会成功的！如果你死了，我绝不独活！”

关于本作的吐槽

说实话，我感觉我的文笔挺拉的，有时候不知道怎么描写，有时候语言不连贯，有时候习惯写方言。
    就因为这些，导致我的这本小说成绩很差，现在又进入低谷期了，不知道怎么写了。
     当初我想要写作主要是想要去找另外一条出路，只把我自己吊到学习这棵大树上我感觉风险太大，比我厉害比我聪明的人多的是。
      我不敢确定我的中考会不会考砸，我的语文很差，差到了九十分都上不了。这也导致我很焦虑，但万幸的是我今年只是地生微中考，道我仍会有会考砸的感觉。
        听说我六月份就要中考，如今已经四月了，留给我的时间不多了，这本书在这段时间会断更一阵子，待到中考完毕，我会再次更新，也好趁着这段时间去提升一下文笔。
        总之，别给我扫墓，我没太监！！！！！！

第二十章  打情骂俏的叶宗主和叶夫人

在叶离与李月如的嬉闹中，天色渐渐的暗了下去，天边的夕阳格外的红，如同一抹鲜红的血。
     “小离，不要再闹了！”
     李月如羞恼的盯着叶离，将她放在自己胸上的爪爪打了下去。
     “你这家伙，还是跟以前一样啊。”
      李月如无奈扶额，对于叶离的举动相当无语。叶离眨了眨她那双大眼睛，神情要多无辜有多无辜，要多纯洁有多纯洁。
      “我怎么就和以前一样啊，我现在不比以前好看吗？”
       李月如甚是无语的看着面前比自己矮了一个头的叶离。
      “这么说，你是已经接受了现在的身份喽？”
       叶离没心没肺的笑了起来，转头看向了天边的夕阳。语气轻松的说道：“既来之则安之嘛，如今我已经变成了这般模样，定时有变成这样的道理。”
       不过李月如并没有关心叶离那有些豪爽的背影，而是语气幽幽的说道：“那你也应该接受了你现在的修为已经没了吧，并且还打不过我。”
        叶离后背一僵，脸上的笑容也僵硬住了，生硬的转过了身，语气带了一丝警惕。
        “你…你想干什么？”
        “呵呵，我想干什么？你心里应该清楚。”
         李月如慢慢接近叶离，叶离也慢慢的向后退去，直到退到了墙边，再也无路可退。想着往旁边跑去，但还没有迈出步子，去路就被李月如的手臂挡住了。
      叶离悻悻的笑着，用着最怂的语气说出了最狠的话。
      “小…小如，我劝你不要这样，不然我以后肯定会报复回来的。”
       李月如挑起了叶离的下巴，使她仰视着自己，邪魅的笑道：“没事，我等着你报复。不过嘛，在那之前我先报仇啦。”
        叶离终于怂了，赶紧向着李月如求饶：“小…小如，我错了，我再也不敢了！放过我这一次吧！求求你惹。”
       可怜兮兮的语气，是个男人都会忍不住答应，不过，李月如不是男人。
       “没用的哦，小离不要觉得这一套对我有用，不过嘛，你这一套可能对白琉璃有些用处。”
        说要，李月如就朝着叶离粉嫩的小嘴亲去，叶离瞪大了眼睛，眼神里充满了不可置信，脸上满是绝望，心里愤愤不平：可恶，明明我才应该是上面的那一个！
       ……
      “哼哼哼，知道我的厉害了吧！小离以后还敢不敢了？”
       叶离鸭子坐在地面上，面色潮红，衣衫不整，露出了大片的娇嫩的肌肤。粉嫩的小嘴一直张着，喘着粗气。不过那双已经泪眼汪汪的大眼睛依旧不服气的盯着李月如，充满了幽怨。
      “你太过分了，明明我才应该是上面的那个，你…你居然下克上！”
      “你也不看看你现在的模样，妥妥的是下面那一个。”
       谁料叶离恼羞成怒，直接扑向了李月如，没有准备的李月如被叶离扑的往后推了几步。稳住了身形的李月如将叶离抱紧，让她不至于扑人没扑成，把自己摔倒了。
       李月如很温柔，不过叶离可就不温柔了，直接张嘴，朝着李月如的某块软肉咬去。
      李月如面色一红，说话的声音也有些颤抖：“你…你这家伙，快松嘴，不然我就不客气了！”
     然而叶离就如同一个熊孩子，天不怕地不怕的。
     “腻赖啊，窝捣药侃侃腻进么不可欺！”
     “你是死不松嘴，对吧！！！”
      “希，腻能怎羊？”
作者题外话：
     天苍苍，野茫茫，我的心现在有点慌。前天刚刚报名完，就是怕将名报错了，查了一遍又一遍，错误是一个没发现。还是怕，怎么办？接着查呗！
      各位看官老爷要是觉得好，免费的心心别忘了。至于中招的事情，两科早已复习好。至于为啥现在更，当然是懒……在构思文路呢。
       今天这章再更完，还得断更十几天。下定决心要内卷，一中大门前定有我！！！
        哪怕早已复习完，瞧瞧知识点掌握的牢不牢，哪怕掌握的再牢固，闲时莫忘翻一翻。考场上，要自信，要细心。粗心做卷不可取，盲目自大不可取。做完仔细查一查，某些小错误少不了。

第二十一章 穿越者？慕容白晴

李月如无奈的躺在了冰凉的地上，柔顺的长发也随之披散在地面，压在身上的叶离依旧死死不肯松嘴。
     “哼，让你这家伙欺负我，知道我的厉害了吧！”得意洋洋的叶离还没有意识到事情的严重性，“只要你给我道歉我就松嘴，怎么样？”
      “唔！！！”
       李月如的眉毛突然紧紧的皱在一起，美丽的脸庞充满了痛苦，由于叶离压着李月如，身子没发蜷缩在一起，于是就保持着一种怪异的姿态。
        察觉到异样的叶离赶忙起身，看着痛苦的李月如变得手足无措起来。
        “小…小如，你怎么了？”叶离吓的都快哭出来了，声音也带上了丝丝哭腔，“小如，你别吓我，你到底怎么了！”
        看着反应过激的叶离，李月如知道自己玩过火了，但又不能马上恢复过来，不然小离会生气的，只能装作虚弱的样子回道：“我…我没事，你先把我扶到床上去。”
        与叶离同是大乘期修士的李月如控制自己的状态，骗一下现在的叶离还是可以的。于是，叶离就扶着面色苍白的李月如走近屋内，小心翼翼地将她扶到床上。
       “小如，你真的没事吗？”看着李月如白的吓人的脸色，叶离还是十分害怕，害怕李月如就此离开自己。
        按理来说，大乘期修士不可能无缘无故的变成这样，而且小如在修炼方面也没有出岔子。那么，真相只有一个，就是白琉璃。
        想到原因的叶离咬牙切齿的对李月如说道：“小如，你放心，我一定会杀了白琉璃的！”
        李月如一头雾水，不明白叶离怎么留突然说要杀了白琉璃。不过，为了让叶离无法发现自己其实是装的，只能顺着她的话往下说：“好，我相信小离。”
         —————
       “哈哈哈哈，笑死我了。白琉璃，你看看，你又无缘无故的背了口黑锅。”一个穿着上身穿着衬衣，下身穿着短裙的漂亮女子坐在椅子上，无情的嘲笑着白琉璃。
        白琉璃脸黑如锅，愤怒的盯着坐在床上的李月如和叶离，咬牙切齿的说道：“可恶，等计划完成之后，看我怎么收拾你，李月如！”
       说着，白琉璃恶狠狠的转过头，凶狠的说：“还有你，别笑了！！！慕容白晴！”
       “好好好，我不笑了，你别生气。”名叫慕容白晴的女人见白琉璃真的生气了，也怕了，毕竟她也拿不准白琉璃在盛怒之下，会不会把她给透了。
        慕容白晴不同与白琉璃的英姿飒爽，李月如的温柔婉约，叶离的清纯可爱（其实内心并不纯洁），而是更偏向于活泼开朗。
        至于慕容白晴是怎么和白琉璃混在一起的，当然是被白琉璃在远古遗迹捡到的啊！至于怎么出现在远古遗迹的，当然是穿越来的啊！至于怎么穿越来的，当然是氪了几个648之后，什么都没出气死的啊！而且还是穿越进自己之前看的一本小说里，然后就被白琉璃捡到了！
       这本小说里面，慕容白晴最喜欢的就是白琉璃了，前期老谋深算，吞掉剑仙宗，后期直接发动起义，为人民谋权利，只不过叶离的主角光环太严重了，不然绝对打不过白琉璃。
       从远古遗迹出来的白琉璃获得了读取他人内心想法的能力，自然也得到了慕容白晴是穿越者的信息，索性慕容白晴也不隐瞒了，直接告诉了白琉璃以后的结果。
        叶离现在之所以还能活着，白琉璃是个颜狗是其中一个原因，想要靠着叶离的气运获得她的机缘也是一个原因。
作者题外话：
      没想到吧，我居然是双更！！！所以我明天就不更了。等到我中考考完……emmm，还是不立 flag了。

第二十二章  深夜  一吻

“小离，求你了，原谅我吧，我错了！”李月如摇着叶离的肩膀，不过叶离却是将头扭到了另一边，脸颊鼓鼓的。李月如只得走到叶离的面前，不过刚刚进入叶离的视野，叶离就将小脑袋扭到了另一边。就是不搭理李月如。
“呜～小离，我真的错了，我不该骗你的。”见叶离还是不理自己，李月如便将脑袋抵在了叶离的脖颈处，柔软的发丝弄的叶离有些痒痒的。
李月如看叶离还是不理自己，语气变得有些可怜巴巴的：“小离，你以前可不是这样的。我真的知道错了，你就理我一句嘛！”
叶离娇哼一声，还是不搭理李月如。李月如有些委屈，双手环住了叶离的脖颈，柔软白皙的脸颊凑到了叶离脸颊旁，轻柔地蹭了起来，同真的知道时用着娇软的声音说道：“小离，你就原谅人家嘛！我错了！”
被李月如磨的有些受不了啦，叶离就回了一句“你错哪了？”
一听，李月如内心一喜，心知机会来了，那你上回应道：“我有错！我不该骗我家可爱的小离，我更不应该欺负我家乖巧的小离！”
“哼，你根本没有说到点子上，你还是没走认识到自己错在哪里！！！”
李月如面色苦兮兮的，不知道该如何回答了，只能问：“那我到底错在哪里了？我真的不知道，小离告诉我好不好，我一定改！”
叶离面色羞红，恼怒道：“你连自己错在哪里都不知道，你根本就没有想让我原谅你！”
李月如也不笨，联想到之前自己将叶离压在身下做那种事情，在联系叶离现在的表情，瞬间明白叶离介意的不是自己骗了她，而是介意的自己竟然是个0！！！
我堂堂叶宗主，绝对不会当0！！！
“那小离究竟想要我做什么，才能原谅我？”李月如装作听不懂叶离的暗示，面色无辜的说道。就在两人“对峙”的时候，突然一声“咕”的声音打破这种宁静。
“你…你看什么看！”叶离面色羞红，心里埋怨自己这身体怎么这时候掉链子。
李月如噗呲一声笑了出来，却被叶离瞪了一眼：“你笑什么笑？”
李月如将叶离柔顺的长发摸乱，又将叶离的头发打理顺，宠溺的说道：“怎么样，要不要吃些东西？”
叶离将脑袋撇过一遍，语气有些傲娇：“哼，谁要吃你的东西！”说完，叶离的脸色有些微红，毕竟还记得自己在李月如怀里撒娇，求着说，要吃她做的饭。
 李月如哑然失笑，看了一眼傲娇的少女，就转身走出了房门。叶离与李月如相处这么多年了，自然是清楚李月如性格，这也是叶离敢这么肆无忌惮的原因。
过了片刻，李月如端来了些吃食，放在了桌上，调笑着说：“小离，过来吃些吧，吃饱了才有力气继续和我生气嘛。”
叶离没有搭理李月如的调侃，主要是饿的没有力气了。再次瞪了李月如一眼，走到桌前，坐了下来。开始了化悲愤为食欲，将眼前的饭菜当成了李月如，对她展开了狠狠地报复。
一阵风云残卷过后，叶离满足的倒在了李月如的怀中，原本有些瘪的小肚子此时有些微微鼓起，说不定，拍两下还会像西瓜一样，砰砰的响。
拿出手帕，将叶离嘴角的饭渍擦去，随后将自己的下巴，压在了叶离的头顶，略带宠溺的声音响起：“怎么样，不生气了吧？”
怀中的少女脸色微红，口中说道：“哼，我可没有原谅你。”不过身体还是很诚实的换了个姿势，让李月如抱的更舒服些，自己的小脑袋也是倚在了李月如的脖颈处。
刚刚吃饱，还有如此舒适的抱枕，少女打了个哈欠，开始犯困起来，在李月如的怀中寻了个舒适的地方，就闭上眼睛，进入了梦乡……
“你这家伙，吃饱了就睡，跟个猪一样。”李月如有些无奈，刮了刮少女小巧的琼鼻，便抱着叶离回到了屋里。
屋门还开着，皎洁的月光照射进屋内，宛如一个调皮的小孩子。悬挂在空中的月亮，今晚格外的圆，也让李月如觉得今晚的月色格外的美。明明这样的美景，早已见过不少了。
也许，美丽的不是风景，而是有一个在自己怀中呼呼大睡的可人吧，李月如心中如此想到。终究是被白琉璃说中了，李月如的确动心了。
李月如的嘴唇悄**的亲上了叶离的嘴唇，没有任何阻挡，很快就撬开贝齿，交缠在一起。李月如真的好想好想时间就在这一刻停止，永远与身下人在一起。可是，这个世界上还有很多和自己一样的人，在那种地方受苦，如果不是白恩人，自己也可能……
李月如这辈子最大的梦想，就是世界上不再错在饥饿，不再存在人口买卖，但自己早已入仙路，人间之事不能再插手，不然她就自己上了。
如今的世道很乱，统治者昏庸无能，只知道玩乐，官僚贪赃枉法，奢靡成风，民间百姓食不果腹，怨声载道。不少的人为了活下去，占山为王，当了土匪。普通的民众是又被朝廷剥削，又被土匪山贼烧杀抢掠。
那些早已失了人性的土匪山贼早就忘了自己曾经也是普通民众中的一员。如今的他们也早已与他们所痛恨的官僚别无二致。但那又有什么办法，谁让普通民众无权无势呢？

第二十三章 最后的道别

半夜，叶离突然感觉到有东西在戳她的脸，搞的她硬是睡不着了，迷迷糊糊的嘟囔着：“什么鬼东西，讨厌～”
少女娇憨的模样让李月如更加过分，直接上手捏叶离脸上的软肉，简直不要太过分。
“我也不想这样的，小离，要怪只能怪你太可爱了！”李月如心中默默的想着。
这次，叶离没有退让，直接张嘴咬住了李月如的手指，李月如吃痛，惊呼道：“快松嘴，小离。痛痛痛！”
一听是李月如的声音，叶离赶忙松嘴，坐了起来，一睁眼便是她家小如在哪里吹手指的画面。叶离又是气愤又是无奈，有些恼怒地方声音中夹杂着几丝心疼。
“你这家伙，大晚上的不睡觉在这戳我脸，真是的！”叶离没好气的白了李月如一眼，随后将她的手拉了过来，朝着那根被咬的手指吹了吹气，“怎么样，还疼吗？”
“呜～还是疼，小离帮我含一下就好了。”李月如将被叶离咬的手指用手掌紧紧握住，期待的望着叶离。看着李月如这作假的神态，叶离无语至极，不过还是将她的手拉了过来，含在了嘴里。
柔软滑腻的触感让李月如的脸颊微微泛红，刚想要好好感受一下，手指就被吐了出来。
“怎么样，还痛吗？”关切的声音打断了李月如心中的遐想，不禁心中生出了些负罪感。明明小离这么关心自己，结果自己想的却是……
见李月如不回话，叶离有些奇怪，将手放在李月如的额头上，仔细感受了一番。
“奇怪，也没有发烧啊，这是怎么会事？”手掌在李月如眼前晃了晃，还是没有反应，叶离心中的疑惑更盛，“怎么了，傻了？”
“啊？啊，不痛了。”刚刚回过神的李月如赶忙应道，唯恐叶离发现自己心中的想法。压下了心中的想法，李月如才说出了吵醒了叶离的原因：“小离，白琉璃已经离开了有一天了，她三天之后就会回来，只有两条时间了……”
接下来的话李月如没有明说，叶离清楚，李月如也清楚，在不跑就来不及了。
“我明白了，什么时候动身？明天，还是现在？”叶离还是有些不舍，哪怕和李月如温存片刻的时光，她现在都不想浪费。
许是看穿了叶离的想法，将她拉进自己怀里，安慰着叶离那有些躁动不安的心灵。
“不要担心了，小离。我会一直等着你的。”
“我知道，可是，我走了你真的不会有事吗？”叶离的声音带了丝哭腔，内心的焦躁无法允许自己立马做出选择。
“小如，我真的好害怕，好害怕我跑了之后，白琉璃找你麻烦。”
李月如抱着叶离的手微微收紧，狠狠地咬了以下舌尖，口腔里登时充满了血腥味。这才使自己微微冷静下来。
“小离，放心吧，我真的不会有事的。”
叶离抱紧了李月如，将自己埋进李月如的怀里。深夜寂静无声，少女的哭泣声格外刺耳，纵使万千不舍，别离依旧如约而至。李月如没在说什么，轻轻拍打着少女背部。衣服早已被泪水打湿。
少女的啜泣声渐渐停止，叶离将埋在李月如怀里的小脑袋抬起，再次询问：“你真的不和我逃吗？带上月月一起，秘境里的资源足够我们三个修炼到飞升，到时候就能够出来夺回一切了。”
“小离，月月还在白琉璃手上，月月是没办法和我们一起逃走的，如果我们俩都跑了，月月……”
话还没说完，嘴唇便被叶离堵住，李月如没有想到叶离会突然袭击，但也任由叶离进行着最后的任性。李月如将叶离抱紧，默默的加深了这个吻。

第二十四章 秘境密码

乌云蔽月，夜黑风高，正是逃跑的好时机。事实是，叶离也这么做了，不过她的逃跑方式很新奇，是被李月如抱在怀里跑的。
叶离的脸颊升起两坨红晕，心理默默想着：[本来我是拒绝的，可是她的怀抱实在是太柔软了！]
叶离的身子也很诚实的往李月如的怀里缩了缩，嗅着李月如身上的香味，有些像百合花的香味，但又比百合花的香味淡了许多。
叶离惬意的眯了眯眼眸，虽然说这是在逃跑，但叶离感觉这更像是处于热恋中的少男少女，手拉手向着小树林走去。
 与心上人在一起的时光总是过得很快，不知不觉间，就到了一座大山前，李月如停下了脚步，将叶离放了下来。
“好了，到地方了，你应该还记得秘境是怎么进苏的吧。”
叶离撇了撇嘴，脸上的表情有些无语，回道：“我再怎么笨，也不会把小金库的进入方式给忘了啊！”
李月如笑意盈盈，好看的眼眸弯成了月牙，揶揄的话语也随之而来：“这么说你是承认自己笨喽？我家小离什么时候这么有自知之明了。”
“我就是笨，怎么啦？”叶离白嫩的小脸充满了得意，“我就算再笨，不也把你骗到手了，这么说你是不是比我还笨？”
李月如目光幽幽，心中默默吐槽：“就你这智商，还想骗我。真的是，不知道从哪来的自信。”
虽然心中如此说，但咱面上不能露，心中的想法与嘴上说的可是真是一点不沾。
“啊对对对，我没有小离聪明，毕竟小离可是将我骗到手了呢，对吧。”
叶离听着这对自己夸奖的话语，不知怎的，觉得有些别扭，越想越觉得李月如在讽刺她。
“你是不是在讽刺我，是吧，一定是吧！！！”
“我不是，我没有，你瞎说。”
“哼，这次就不跟你生气了，拿完东西还得赶紧走呢！我就不再秘境留着了，毕竟白琉璃肯定知道这个地方了。”
说着，叶离就咬破了自己的手指，将血滴到了一个石头上。刹时间，那石头的外壳脱落，光芒大盛。原本的大山慢慢变得虚幻，直至消失，一座石屋也赫然出现在两人的面前。
“嗯～，让我想想，进入的口号是什么来着？”
“芝麻开门！欸～不对。”
“般若波罗蜜！唔～又不对。”
叶离苦思冥想起来，想着想着，感到腿有些酸了，就蹲了下来。李月如看着蹲在地上的团子，感到有些心累。就在李月如打算继续等下去的时候，叶离却突然站了起来，惊呼一声：“我想起来了！”
说完，叶离就将目光转向了李月如，脸色红红的，说：“你先回避一下，一会你再过来。”
李月如有些疑惑，换做以前，不管是多么重要的事叶离都是当着自己的面说的，今天这是怎么了。
“为什么，我在这里有什么影响吗？”
叶离紧紧咬住下唇，可怜兮兮的看着李月如，红红的脸颊就像一个红苹果，让人忍不住想要咬一口。李月如也起了玩     弄叶离的心思，她倒是要看看，是什么能让叶离这样，但叶离这样肯定不会同意的，只能先哄骗一下了。
“好，我回避一下，你快些。”
说完，李月如转身就走，叶离就直勾勾的盯着她，确定了她一定听不见了，才转过身。实际上李月如正藏在一个草丛中，黑溜溜的大眼睛直勾勾的盯着她。
“呼，我是猫娘小萝莉，唔～喵！”
喊玩，叶离的双脸已经红爆了，藏在一旁的李月如没忍住，噗呲一声，笑了出来。
叶离警惕的扭过头，喊到：“谁！”
李月如也没有打算藏着掖着，从藏身处走了出来，径直走向了叶离，脸上还带着怎么也藏不住的笑意。

第二十五章 藏匿地点

“哎呦，怪不得小离让我回避呢。”面对李月如的调侃，叶离满面羞红，头上似乎冒出了缕缕白烟。嘴里支支吾吾，也不知道说的什么。
“你…你这家伙不是说好不听的吗？怎么可以这样。”
李月如唇角微微勾起，充满笑意的语气响起：“我只是说了回避哦，没有说不听呐，小离是不是误会了什么？”
看着叶离羞红的小脸，李月如的心情不由得愉悦了起来，继续开口调戏：“其实小离刚才喊出那个“喵～”字的时候。是挺可爱的哦～”
叶离听了之后，内心的羞耻度瞬间爆棚，转头就向那座石屋跑去，随之而来的，还有叶离羞愤的声音。
“再也不理你了，坏蛋！”
……
“小离，我错了，下次不敢了。”看着跟八爪鱼似的叶离，李月茹有些无语，内心不由得悲愤道:你怎么老是咬那里，就不能换个地方吗！
虽然叶离的咬合力对于李月如来说并不会造成什么伤害，但苦于现在得装一下啊！毕竟在叶离心中自己的修为也已经没了，只剩下了一身武功。
“嘶，小离你轻点咬，很痛的！”然而回答李月如的只有叶离嘴里发出的意义不明的哼唧声。
唉，心好累，怎么一拿完东西就出来咬我，而且咬算了算了，你咬着吧。”李月如将叶离横抱起，就朝着下山的路走去。叶离觉得这么咬着有些不舒服，就松开了嘴，换成了李月如的脸颊。反正就是不放过她，就是不松嘴！！！
下山的路走了不知道有多久，自然，叶离咬上李月如也不知道有多少时间了。只是现在的叶宗主嘴有些麻了。
到了百剑宗的山门下，李月如将叶离放了下来，叶离也不得不松开嘴，毕竟踮着脚太难受了。叶离揉了揉自己有些发麻的嘴巴，心里的羞愤也减少了几分。
“嗯？终于舍得松嘴了。”
看着李月如脸上的那排列整齐的咬痕，叶离不由得有些得意。让你欺负我，哼，知道我的厉害了吧。
“哼，这次就先原谅你了，不准再有下次了！不然……”少女用着超凶的语气，吓唬着李月如，不过这模样在李月如眼里就是少女奶凶奶凶的朝着自己撒娇。
李月如轻轻一笑，原本郁闷的心情一扫而空，变得轻松起来，不过依然夹带着一些不舍。
“那我先谢谢小离肯原谅我了，我保证不会有下次了。”
叶离微微别过有些发红的小脸，语气中带着浓浓的不舍：“那我先走了，你和月月珍重。”
叶离调整了一下情绪，神色变得坚定，语气中带着必胜的信念：“不要忘了，我一定会来救你们的！”
“好，那小离也珍重，现在的世道太乱了，你先找个好地方，练上一身武功再出去。还有，你的修仙功法与我的一样早已被白琉璃动了手脚，再修炼也不会增加丝毫的修为了…”
看着喋喋不休的李月如，叶离感觉心中暖暖的，自从父母失踪，师傅渡劫失败身死道消后，就再也没有人这么关心过自己了。
微微踮起脚，将李月如那喋喋不休的嘴唇堵住，李月如微微一愣，也就这一愣神的功夫，叶离将嘴唇移了开来。
“好了，我知道了。那…我先走。”
“走吧，路上多加小心！白琉璃也快回来了，我也无法送你。”
“我知道的，你不用这样解释。对了，小如，我们成婚到现在有多少年了？”
“少说也有十多年了吧！”
“是啊！十多年了，安稳了十多年，现在却要分开了。”
叶离没有等着李月如的回答，而是朝着另外一座山的方向走去，李月如也没有回答，她知道，叶离再次回到百剑宗之后，她们将面临决裂。换做是谁，十多年的真心被辜负，都会恨的那人透骨吧。爱之深，恨之切。
目送着叶离逐渐远去的背影，李月如嘴唇一动，想要说些什么，但还没开口，叶离就跑了回来。
“唔！吓死我了，差点走错了，怎么朝着白琉璃的那座山跑去了。”
“……”嗯，省下了将叶离喊回来的力气。
在李月如奇怪的目光注视下，叶离飞的一般，逃离了这里。太尴尬了，好不容易营造的气氛就这么没了，好不容易耍波帅！
叶离朝着离百剑宗不算太远，也不算太近的一座大山跑去，准备在那里藏上五年，毕竟，越危险的地方越安全嘛。
……
李月如的身后突然出现了一道身影，将她拦腰抱起，此人正是白琉璃。白琉璃将李月如的耳垂轻轻含住，鼻息喷洒在李月如的脸庞，弄的她满面潮红。
“做的不错哦，小月如。那么计划过几年也就能开始实施了呢。”
白琉璃的眼中闪烁着一丝妖异，虽然李月如看不到，但她依旧感到了一股危机感。
“不过呢，小月如要要乖乖的，不能够因为感情而耽误我的计划。而且，小月如你的心中也只能有我，懂了吗？”
“月如明白，请主人放心，月如不会对主人以外的人产生任何感情。”
白琉璃嗤笑一声，脸上充满嘲讽：“希望如此。”
“对了，一会儿来我房间一趟。”
李月如银牙紧咬，艰难地从嘴中吐出两个字：“明白。”
今夜月光皎洁，撒在树梢上的月光照明在了站在树梢上的夜枭，一双圆溜溜的大眼睛盯着四周，寻找着猎物。
今夜，李月如与白琉璃发生了什么也不得而知……，只知，李月如去了白琉璃的房间，房间内传出了令人遐想的声音。

！！！！

不知为何，我们这里的疫情又起来了，所以说我又回家了，上着网课。这也是我为什么能更新的原因。说实话，在家上课太难受了，想努力又无法下决心。

设定

修炼境界：炼体、练气、筑基、金丹、元婴、分神、化神、大乘、渡劫、仙人。
势力分布：东边木国、西面曳国（这个本来想用金字的，但是一想到历史上出现过金国，避免误会，就改个属金的字）、北面水国、南面火国，中部由大大小小的宗门占据。
修炼之人不可随手插入帝国之内的事，但以武入道的人除外。
提醒一下：本文主角工具人，被利用完之后就会被迫躺平，不喜欢的人可以尽早退出，不要喷我。

看前必看

本书极为bt，不喜欢的读者或者承受能力差的读者可以退出。
本书ntr，而且n的如同一股泥石流，并且会有一些非常恩爱的妻妻被n的。不喜欢看的或者承受能力差的最好不要看。
本书主角被开后宫，而且虐主，不喜欢的或者承受能力差的可以退出。
本书女主不正常，bt，精分，后宫多，不喜欢的可以退出。

过度卷

第一章 五年匆匆而过

高山之巅，一位少女在上面练拳，打拳的力量划破空气，发出了呜呜呜的声音。东边的太阳缓缓升高，少女的练功时间也随之停止。娇俏的脸颊蒙上了一层薄汗。
“呼，整整五年了！小如我来救你了！”没错，这人正是我们的叶大宗主，与五年前相比，叶离变得强壮，浑身长满了肌肉，活脱脱的一个金刚芭比。小巧的脸蛋与身体形成了巨大的反差。（想象一下十万个冷笑话里的哪吒ヽ(*≧ω≦)ﾉ）
叶离从山巅一跃而下，本应因为重力的作用，掉下去，摔的粉身碎骨，但叶离却凌空一踩，飞跃而起。嘶，短短五年，叶离竟然以武入道，修炼到练气大圆满，此子竟恐怖如斯。
“哼，白琉璃我来了，五年前你给我的耻辱，我定加倍奉还！”当然，现在只是区区金丹期，硬碰硬与找死无异，叶离也没有傻到这种程度，此行只为救出李月如和叶月月。
“这样子潜入还是太麻烦了，还是变回来吧。”叶离脸上展现出浓浓的无奈，“唉，以前我那伟岸的身躯再也变不回来了！”
情到深时自然浓，一想起自己那伟岸的身躯，叶离就恨的咬牙切齿：“都是因为你，白琉璃，害的我变成这样！”
五年的时间很长，长的足以将原先对白琉璃逆来顺受的叶离变得如此锋芒毕露；五年的时间也很短，短到对白琉璃来说只是弹指间。当然，哪怕只是弹指间，白琉璃也早已布置好陷阱，等着叶离自己往下跳。
“咕～”一道可爱的声音从叶离的肚子里发出，叶离的身体也迅速缩水，变回了原来的样子。
“唔，好饿，这玩意子怎么这么费体力，看来以后得少用。”
叶离抱怨着这个功法的缺点，同时也注意着四周的环境，寻找着猎物。叶离耳朵一动，听见了旁边的草丛传来了簌簌的声音。
还没等叶离做出反应，一个毛茸茸的小脑袋露了出来，头上两只毛茸茸的小耳朵一动一动的。
“唔～好可爱的小狐狸，过来让我抱抱！”自从变成女孩子后，叶离的内心越来越女性化，直到现在对可爱的事物已经无法抵抗了。
小狐狸的眼睛很纯洁，眼中没有野兽的警惕，有的只是对外界的好奇。看见这么漂亮的仙子招呼自己过去，小狐狸也是二话不说，直接屁颠屁颠地跑了过去。
小狐狸的全身也是露了出来，全身的毛发洁白无瑕、纤尘不染，毛茸茸的大尾巴在身后一晃一晃的。
叶离再也无法忍受内心的悸动，直接将小狐狸抱在怀里，对着它又是蹭又是吸的，弄的怀中的狐狸呦呦地叫，全然忘了自己的肚子还饿着。
又是一声“咕”传来，不过这次不是叶离的，而是小狐狸的，听见小狐狸饿肚子的声音叶离才想起来自己也饿了。
于是对着小狐狸问：“你也饿了吗？走，我们去找吃的。”
“呦～”
听见小狐狸的答复，叶离抱起了小狐狸去找吃的，反正她也听不懂，就当小狐狸是答应了，只是不知道为什么这只小狐狸一只挣扎，她在这里待了五年了，这里她熟，熟的不能再熟了。
北面摘野果，南面是柴火，东面猎野猪，西面…！！！西面碰到了白琉璃！
叶离瞬间低下身子，藏在了一棵大树后面，努力的将自己的气息隐藏好。心中不由得腹诽：这货怎么跑到这里来了。将小白狐紧紧抱在胸前，叶离怕的身子都开始发抖了，哪还有之前的豪情壮志。小白狐许是感到了叶离的害怕，伸出舌头舔了舔她的脸，以示安抚。
“这位姑娘，那帮匪徒已经被我杀了，姑娘可还安好？”白琉璃的语气十分温柔，像是在安抚一只受伤的小白兔。叶离发誓，她绝对绝对绝对没有见过这么温柔的白琉璃。
那位女子显然是还没有从惊吓中恢复过来，身子还在微微颤抖。
“没…没事，多谢恩公救命之恩，不知恩公有何要求，小女子愿做牛做马报答。”
白琉璃摆了摆手，语气十分谦虚：“不过举手之劳罢了，何足挂齿。倒是姑娘，可有丢什么东西吗？”
经白琉璃这么一提醒，这位姑娘才反应过来，自己的爱宠不见了，语气也带了些着急：“恩公，我的狐狸不见了，不知恩公能否帮忙寻找一下。”
这位姑娘的话刚刚说完，就有一只小白狐从草丛里钻了出来，蹦到了这位姑娘的怀中。这只小白狐正是叶离碰见的那只，而我们的叶离，还藏在树后瑟瑟发抖，心里默念着：看不见我，看不见我！
“既然姑娘的小狐狸已经找到了，那么在下还有一事想问，姑娘为何出现在这里，还遇见了歹人？”
那姑娘有些犹豫，但还是给白琉璃说了：“唉，既然是恩公，小女子也不好隐瞒，小女子姓王名翠花，因为家父逼迫我嫁给地主家的傻儿子，不得不逃离，路途听说有仙门招收弟子，就想着来碰碰运气，于是也买了一份地图，结果却……”
王翠花说的潸然泪下，说到动情处竟然直接跪在地上哭地泣不成声，白琉璃什么也没有说，就这么看着。
许是哭够了，王翠花站起来向着白琉璃问道：“还不知恩公大名？下辈子小女子原意做牛做马来报答恩公。”
作势，王翠花就要跪下，白琉璃一把拖住了她，微微一笑，说道：“在下名叫白夜，也是想求取仙缘，听说百剑宗要招收弟子，不如王姑娘与在下同行，也好互相照料一二，不知姑娘可否介意？”
“恩公都不嫌弃，那小女子又有什么介意的呢？”
说句实话，叶离根本不敢相信自己的耳朵，这是白琉璃能说出的话，属实震惊到了她。不过百剑宗今年要招收弟子，这是个好机会啊，到时候人多眼杂，刚好能够救出，至于十年之后在飞仙城相见？去他妈的，人都救出来了，再去那里也是旅游。
幻想着美好的未来的叶离发出嘿嘿嘿的傻笑，由于声音太过大，被王翠花听见了。
“谁，出来。”王翠花警惕道。
叶离被吓了一激灵，差点起身就跑，关键时刻还是白琉璃替自己解了围。
“怎么了吗？王姑娘，没有人啊这里，快走吧，我们的路还很远呢，尽量天黑之前走出这座大山吧。”
“可是…算了，恩公，我这就来。”
作者的吐槽：
好倒霉啊，前面设定的时间给忘记了，现在改了一下，改成了十年。

第二章 中毒的叶宗主（已修改）

“小如，嘿嘿嘿，小如，吸溜。”知道了百剑宗要招收弟子的叶离痴笑着，仿佛已经看见了自己将李月如救出，然后和李月如过上没羞没臊的正常生活。
心中有了动力，叶离连饭也不顾得解决，带上几个野果，就一路向西，朝着下山的跑去。她已经迫不及待了，毕竟已经五年没有见过李月如了，心中想念的紧。
就连在下山的路上，叶离也忍不住激动地大喊：“哈哈哈，小如我来了啦！！！”
白琉璃：啧，怎么有种被戴了两顶绿帽子的感觉。
“唔～，要不要给小如带点东西呢？”叶离如此想着，想着想着，她突然反应过来，“欸～，我好像是去救人的，不是回去探望小如的。”
想明白的叶离捶胸顿足，为自己现在的智商而感到悲哀。
“可恶的白琉璃，要不是你，我怎么会变成这样。”
“不行，不能够这么想，小如和月月还在等着我去救呢！不能因此倒下！”想明白的叶离眼神中的哀伤悉数褪去，重新散发出一种名为希望的光芒，“加油！叶离，你是最棒的！”
“唔～，饿了。”说着，叶离就储物袋中拿出一个野果啃了起来，但还没有啃完，叶离脸色一黑，口吐白沫，倒在了地上，倒之前，嘴里还喃喃道“怎么可能，这果子有毒！”
一直神识观察叶离的白琉璃无奈扶额，对她这个小娇妻表示无奈，心中不由得吐槽：怎么会有这么蠢的人啊，唉，这好像还是我弄的。
“王姑娘，在下刚刚想起来有点小事还没有做，可否在此处等在下一会儿。”
“恩公放心去吧。”
得到肯定答复的白琉璃赶忙去往叶离的被毒倒的地方，唯恐去晚了叶离就翘辫子了。待到走到王翠花看不到的地方，白琉璃才敢施展法术，瞬移到了叶离所在的地方。
“你啊你，真是不让人省心，等到计划完成了，看我不把你透的下不了床！”
嘴上虽然责怪着叶离，但手却很诚实地拿出了解毒丹，给叶离解毒。
顺便将掉在地上的野果拿起来瞧了瞧，脸色阴沉了下来。
“哼，那帮人真是该死，竟然在野果上涂了毒药！”
看了看倒在地上的叶离，脸上难得露出了愧疚的神色。
白琉璃将倒在地上的叶离横抱了起来，找到了一处较为安全的地方，将她放了下来。从胸口中拿出手帕，将叶离脸上的白沫擦去，又提她整理了一下衣衫。
“能让我这么伺候的人，你还是第一个啊，小离。”
忙完了的白琉璃这才有时间停下细细观察了一下叶离，依旧是白白嫩嫩的，让人不敢相信，就这么一个小姑娘竟然已经在此处生活了五年。
白琉璃艰难地咽了口唾沫，不行，好可爱，想…，虽然白琉璃早已是渡劫期修士，但她对情爱方面是没有丝毫限制的。一直都是看上了就追，追不到就用强的，完事以后，提上裙子就走。
但她对叶离总是有一股莫名的情愫，明明已经上了那么多次了，却依旧没有够，简单来说就是百玩不厌。
白琉璃没有管那么多，随手布置了个结界，来挡住这里视野之后，就将叶离脱光光，然后就一个法术将叶离清洗干净，毕竟她刚刚吐了，白琉璃还是有些嫌弃的。
……
作者题外话：
车车没了，改不了了

第三章 梅开二度白琉璃

两三个小时之后，白琉璃满意地将叶离放在一旁，自己则是站起身来穿上被丢在一旁的衣服，看着躺在地上，光溜溜的叶离，白琉璃又觉得有些口干舌燥。
将叶离扶起，勾起了叶离的下巴，又亲上了那诱人的小嘴，柔软的唇瓣互相封闭，柔软的舌头交织在一起。
待到白琉璃心满意足之后，才放过叶离的嘴，还不忘对叶离夸奖道：“啧，真是个磨人的的小妖精。”
替叶离穿戴好衣服之后，白琉璃就将结界撤去，转身就离开了这里，找王翠花去了。当然，也没有忘了给叶离设上几个保护的阵法，毕竟被某个妖兽叼走了就不好了。
“让王姑娘久等了，还望姑娘不要介意。”
“小女子怎会介意，小女子虽无法为恩公分忧，但一些力所能及的事，小女子还是能做的。”
白琉璃嘴唇微微勾起，看着眼前的王翠花，不禁又想起了叶离，心中不由感慨：如果小离的嘴也能这么甜就好了。
看着眼前的王翠花，皮肤白皙，脸蛋娇小，一双桃花眸，仿佛含着春水，让人一瞧就能深陷其中，一身衣裙，更是风华绝代。
白琉璃眼眸微微眯起，心中不由得冷哼：“王翠花？有意思。”
“那王姑娘我们快快赶路吧，如今已是晌午，只剩下半天的时间了。”
“好的，恩公，那我们现在往那里走？”
“向东走。”
“好的，恩公。”王翠花心中有些疑惑，下山的路不是往西吗，怎么往东走呢？不过王翠花人生地不熟的，白琉璃又是自己的恩公，她也只能无条件信任她，如果她有什么不好的目的，还用得着与自己搭伙去百剑宗，不过王翠花心中依旧生出了一丝警惕，防备着白琉璃。 
……
“哼～”躺在地上的叶离发出一声意义不明的哼声，闭着的大眼睛也缓缓睁开，带着丝丝慵懒以及疑惑。
“欸～这里是哪里，我记得我被毒倒了来着。”晃了晃昏沉的小脑袋，让自己赶紧清醒过来，“算了，先不管咯，还是先下山吧。”
叶离缓缓站起身，然后腿一软，又倒了下去，这回叶离懵逼了。身体上的知觉也慢慢回来，胸前的胀痛以及发酸的身体搞的叶离无法站起身来。
“到底怎么回事，明明那个野果子是没有毒的，怎么好端端的就被毒倒了，身体还变成了这样。”
身体的状况使得叶离想起了五年前被白琉璃支配的恐惧，一个可怕的想法在叶离心中蔓延开来。随着这个想法的不断扩大，叶离的身体也随着颤抖。
“不…不会的，这荒山野岭的哪里来的人。”
叶离如此自欺欺人地想着，可身体的酸痛告诉她你想的没错。叶离不由得苦笑，心中想着，那人还算有良心，捡完之后还知道给自己穿上衣服。
叶离紧紧地握住自己的手，指关节都有些发白，强忍着不让眼泪落下。
只有弱者才会流泪，我要变强，小如和月月还在等着我呢，我要坚强！叶离的心中如此想着。
拖着破败不堪的身体，叶离缓缓朝着山下走去，不复刚刚得到百剑宗要招收弟子这个消息的开心。叶离此刻心中想的只有救出李月如和叶月月，只希望到时候李月如不会嫌弃这个肮脏不堪的身体。
走着走着，天已经黑了，叶离找了处山洞，抱着自己腿，将脸埋进自己的膝盖中，昏沉地睡去。她多么希望，在她身上所发生的一切只是一场梦，等她醒来，迎接她的依旧是那美丽的妻子，扑进自己怀中撒娇的女儿，自己也依旧是剑仙宗的宗主。可是，叶离是注定要失望的。
……
“王姑娘，这里有些干粮，你先吃着吧，我的那件事还没有弄完，还得在出去一趟，姑娘放心，这附近我早已观察过，没有妖兽。”
王翠花接过白琉璃手中的干粮，感激地说道：“多谢恩公，恩公快去吧，不能因为我耽误了恩公的事情。”
白琉璃没有回答，转身就去找叶离去了，刚才她用神识观察到，叶离的状态有些不对劲，立马就想到了叶离可能认为自己被陌生人给…
白琉璃心中不由得责怪起自己，不应该这么没有自制力，不然哪还有这么多麻烦。
白琉璃唇角微微勾起，刚才她在给王翠花的东西中下了些东西，等会回来了，药效刚好可以发作。带她往山中走，也是为了防止她乱跑，虽然白琉璃的修为很强，但她也讨厌去追王翠花。
王翠花，父母逼迫她嫁给地主的傻儿子？呵呵，有意思，不愧是木国的小公主，林仙儿。
白琉璃的速度很快，没一会就感到了叶离所在的山洞中，看见叶离这样睡去，白琉璃有些心疼，毕竟这是自己最喜欢的一个女人了，要不是为了她身上的气运，白琉璃也不舍得将她放出来。
白琉璃悄悄走过去，又将叶离抱进自己的怀中，当然这次的白琉璃十分老实，手只是环住了叶离的腰而已。
被抱在怀中的叶离似乎是感受到了温暖，不自主的转了个身，抱住了白琉璃的柳腰，头枕在那片波澜中，不自主地用脸颊蹭了蹭。
嘴里还说着意义不明的梦话：“呜～，小如，不要嫌弃我！”
叶离的手不自觉地抱的更紧了，似乎是害怕自己抱的…哦，不，梦中的人离去，抛弃自己。
白琉璃脸色一黑，但也无可奈何，毕竟自己与叶离没有太多感情，刚才的那股怜惜，也只是自己馋她身子而产生的。
白琉璃的手伸向了叶离的头发，用着像是安抚小兽般的方法抚摸着叶离柔顺的头发。怀中的叶离眉头稍微舒展开来，嘴里也发出了舒服的哼哼声。
“唔～太好了，小如没有嫌弃我，最喜欢小如了！”
为了避免叶离胡思乱想，白琉璃决定直接弄醒叶离。将叶离放在地上，脸上出现了邪笑，起身而上，一只手再次攀上了顶峰，使劲地揉捏着，叶离眉头一皱，迷迷糊糊地睁开双眼，看到了压在自己身上的白琉璃，脑子瞬间清醒了。
“白…白琉璃！你…你怎么在这里？”看见白琉璃，叶离如同耗子见了猫，吓得浑身颤抖。
白琉璃邪笑着，火热的目光看的叶离心里一颤，白琉璃缓缓说道：“呵呵，小离跑的倒是挺快啊！明明中午刚刚超完你，结果你就跑到这里了。”
“原…原来是你。”叶离虽然表面还是颤颤巍巍的，但心里不由得松了一口气，至少把自己上了的是白琉璃，自己的…，嗯～应该算是妻子。
白琉璃的速度很快，直接将叶离的衣服脱的精光，随后也将自己的衣服褪去。将叶离的腿分开，一只手攀上了山峰，一只手将叶离的双手举过头顶。
“等…等一下，我…我有事要说。”
白琉璃没有搭理叶离，她知道这不过是叶离的缓兵之计……
少女的娇喘声从山洞中传出。
“小离，不准再逃跑了哦！”
直到把叶离弄晕之后，白琉璃才肯放过叶离，毕竟，还有一位在等着她。将自己收拾好后，白琉璃替叶离弄了个用来遮挡的阵法，就走了。
算了算时间，药效也该发作了……

第四章 厚颜无耻白琉璃

等到白琉璃赶回王翠花呆着的地方，入眼便是王翠花躺在地上，面色潮红，扒自己衣服的画面。不过白琉璃刚刚进去贤者模式，对眼前香艳的画面毫无兴趣。
从储蓄袋中拿出了绳子，将王翠花的手跟腿通通绑住之后，白琉璃就席地而坐，静静地看着王翠花在地上蠕动。嘴角还有一丝意义不明的笑意。在她的手上一个石头闪烁着蓝色的光芒。
“呵呵，木国的小公主果然不一般呢。”有些意义不明的话语从白琉璃口中说出，不过王翠花此刻的意识已经模糊，只感觉到浑身发烫，下面难受的要死，对白琉璃的话语自然也没有什么反应。反而朝着白琉璃蠕动去，整洁朴素的衣裙也变得皱皱巴巴。
看着时候差不多了，白琉璃搂起王翠花的腰，挑起了她的下巴，语气轻佻：“说吧，林国的小公主跑到这里来，加入百剑宗是为了什么，说不定我心情好还能帮你解决一下哦，林仙儿！”
“求…求你帮帮我。”王翠…不，林仙儿面色潮红，嘴里的唾液疯狂分泌，从嘴角流了出来。
看着这样的林仙儿，白琉璃有些苦恼，看她这样，是问不出什么话来了，只能先帮她解决一下了。
白琉璃将林仙儿腿上的绳子收回，一只手掀开了林仙儿的裙子，修长白嫩的大腿在月光下更加美丽。白琉璃的手没有在大腿上过多停留，径直朝着林仙儿的绝对领域游走去。另一只手上，原本光芒熄灭的石头再次散发出光芒。
“啊～”林仙儿浑身一颤，眼角留下了一滴泪水，扭动着自己的柳腰，嘴里的声音随着白琉璃手指的速度不断加快。
伴随着一道高昂的女声，白琉璃地手指也随之停了下来，林仙儿浑身香汗淋漓，身上的衣裙紧贴着她那娇嫩的肌肤，完美的曲线若隐若现。
林仙儿的肌肤依旧滚烫，不过她的眼中恢复了一丝清明，看向白琉璃的眼神中自然也充满了愤怒，娇喝道：“混蛋，你给我吃了什么？”
白琉璃笑意盈盈地看着她，嘴里嘲讽的话语是毫不留情。
“怎么，爽完了就翻脸不认人了？”白琉璃把玩着林仙儿的玉足，同时说道“刚才我看你叫地挺欢啊”
如此虎狼之词，听的林仙儿满面羞红，当然，其中也有被气的因素。刚想张嘴咒骂白琉璃，结果被白琉璃看准时机，将刚刚用来玩弄她的手指插～入她的嘴中，在她的嘴中搅弄着。
林仙儿嘴中的唾液急剧分泌，不一会，唾液就要从嘴角流出，白琉璃的手指更加深入了一些，在猛地拿了出来，林仙儿直接将含着某种液体的唾液咽了下去，好像是呛到了似的，嘴里不断地咳嗽着。
“怎么样，从自己的身体中流出的液体好吃吗？”
将手指上残存的唾液在林仙儿的衣裙上擦干净，白琉璃的脸上充满了戏谑。
林仙儿刚刚想要怒骂白琉璃一番，身体就又是一阵燥热，林仙儿紧咬着下唇，努力地压制着体内那股欲火。
“说吧，木国的小公主殿下来我们百剑宗有什么目的呢？”
林仙儿身体一颤，面上充满了不可思议，瞪大了眼睛看着白琉璃，嘴里说道：“你…你在说什么，我怎么听不懂。”
“哦，看来是打算死不承认了？”白琉璃玩味的看着林仙儿，“没事，我有的办法让你承认，放心，接下来一段时间你一定会很享受的，林仙儿小殿下。”
林仙儿绝望地闭上了眼睛，她现在心中唯一希望的就是小狐狸能够赶紧将救兵搬来，她现在唯一能做的就只有死不承认了。

第五章 丧心病狂白琉璃

“我亲爱的小公主，你说我是先将你的手砍断呢，还是先将你的眼珠抠出来呢？”白琉璃病态地笑着，脸上的疯狂尽数显露。
林仙儿的娇躯疯狂颤抖着，她在赌，赌白琉璃不敢这么做，但是当时白琉璃以铁血手段收服剑仙宗的事情她也是有耳闻的。
看着林仙儿闭口不言的娇嫩的小嘴，白琉璃清楚的知道她在想什么，不就是在赌，她的身份尊贵，自己不敢下手吗？但是，经过五年的发展，百剑宗以武入道的修士突增猛进，这些人诡异的全都对白琉璃忠心耿耿，这使得白琉璃的野心蠢蠢欲动，差的便是一个机会。如今这个机会正好摆在自己的面前，她又怎会错过。
“放心吧，小公主，你不会死的，我会在你死去之前，将你救回来，呵呵……”白琉璃仰面大笑，疯狂的笑声让林仙儿更加恐慌。不由得骂了一句：“疯子！”
“疯子？也许吧，或许我早就疯了呢。”没有在意林仙儿的咒骂，白琉璃在思考着先从那里下手。
突然白琉璃诡异一笑，拿出了一把锋利的小刀，身子慢慢蹲下，手抚上了林仙儿娇嫩的脸颊，唇角的笑意不断。
“你说我先把你的小嘴割下来如何？”
林仙儿没有回答，这正和白琉璃的心意，说道：“你不说话，我就当你答应喽，当然，你也没有拒绝的权利。”
说完，锋利的刀身先在林仙儿的脸颊上轻轻划过，锋利的小刀将林仙儿的脸蛋划破，泊泊的鲜血往外流。林仙儿的双眸充满了恐惧，原本的愤怒早已消失得无影无踪。
“不…不要，求求你，我真的不知道什么木国的小公主。”
此刻，急切、恐惧的声音在白琉璃在白琉璃听来多么悦耳，白琉璃的眼中充满了嗜血的狂热。
“还是不承认嘛，那就别怪我了。放心，我下手很快的，你不会有丝毫的痛苦的。”
白琉璃说到做到， 手起刀落，将林仙儿的手砍了下来。疼痛感瞬间袭击林仙儿。
“啊！！！”痛苦地嚎叫似乎更加激起了白琉璃的兴趣，又将林仙儿的进另一只手也砍了去。血液呈喷射状飞速的失去，林仙儿感到一阵眩晕，脸色变得十分苍白。
白琉璃就在那里静静的看着，欣赏着林仙儿那哀嚎的声音，欣赏着林仙儿那渐渐流失的生命力，欣赏着林仙儿那痛苦的扭成一团的脸蛋，白琉璃脸色出现一抹潮红，多么美妙的颜色啊，多么美丽的形状啊。
就在林仙儿濒死的时候，白琉璃才不情愿地施展妙手回春术，林仙儿被砍去的手自动接了回去，脸上的伤口快速愈合，没一会，林仙儿除了脸色有些苍白，其他地方都复原了过来。
林仙儿也早已在巨大的疼痛中晕了过去，不过白琉璃可没有放过林仙儿的打算，一个醒神术过去，林仙儿紧闭的眼眸也缓缓睁开。
“怎么样，要不要再试试。”
白琉璃那病态的表情吓得林仙儿直摇头，便表示自己不想要再尝试了。
“那说吧，你来百剑宗到底是为了什么？”
“我…我。”林仙儿脸上露出了犹豫的表情，如果她真的说了出来，她可就成为了木国的罪人了，整个国家都将以她为耻。
看着林仙儿犹豫的表情，白琉璃知道机会来了，就说：“据我所知，你在皇室中并不得宠吧。虽然你贵为皇女，生活却只能以凄惨来形容。我说的没错吧，小仙儿，不然你怎么会连一个侍卫都没有呢？只有一只小狐狸陪着你。”
林仙儿默默无语，眼眶微微发红，白琉璃说的没错，她在皇室中的确过的不如意。
见林仙儿处于悲伤当中，白琉璃赶紧趁热打铁，犹如伊甸园中的禁果，诱惑着林仙儿吃虾。
“既然如此，那你又何必为你那个所谓的父皇保守秘密呢？”
林仙儿此时的眼睛中蓄满了泪水，红红眼眶犹如一只小兔子，语气微微颤抖：“我的母后在他们手中，我不得不听他们的，不然他们就杀了我的母后。”
在林仙儿的童年中，疼爱她的只有自己的母后，她是万万不想失去自己的母后，失去唯一的避风港，失去那唯一能让自己感受到温暖的怀抱。
“哦？原来是这样吗，你放心，只要你告诉我你到这里到底是为了什么，我可以帮你救出你的母后哦。”白琉璃又在心中默默补了一句：是死是活我可就不管了，我只管救出来。
本来已经绝望的林仙儿好像抓住了黑暗中的那一道光，紧紧握住不愿松手，语气激动地问道：“真…真的吗？”
“真的哦。”白琉璃温柔地安抚着这个现在十分激动的小兔子，柔顺的白发白琉璃摸起来十分享受。
“那么我告诉你。他们让我去你们宗门拜师，其实是为了盗取你们的功法，以此来增强他们的势力。”
白琉璃眉头一挑，语气带着不可置信：“就这？”
“那么我怎么确定你说的是真的，而不是骗我的。”
林仙儿银牙紧咬，下了一个重大的决心：“我林仙儿向天道发誓，如果我所说的话有一点是假的，天打五雷轰！”
“嗯，算你还有些诚意，我就勉强相信你吧。从今往后，你就是我白琉璃的奴婢，以后我让你往东你绝不能往西，明白了吗？”
林仙儿有些微微惊讶，虽然她早已猜到她的名字不是白夜，而且身份不简单，应该是百剑宗的一个重要长老，但她万万没想到她是百剑宗的宗主。
尽管有些屈辱，但林仙儿也没有办法，谁让自己栽倒她的手上呢。以前自己虽然过的寒酸，但好歹是个皇女，现在可能不仅过的寒酸，连身份都变得卑贱。
瞧见了林仙儿对未来绝望的表情，白琉璃微微一笑，向着林仙儿画大饼：“放心，只要你听话，你过的绝对不会差的。”
话锋一转，白琉璃又转头威胁道：“但如果你敢背叛我…”
白琉璃又拿出了那把小刀，盯着林仙儿，说道：“你也不想要再尝试一次，对吧。”
林仙儿的身子一颤，赶紧向白琉璃打包票：“知…知道了，我绝对不会背叛主…主人。”说出主人俩字，林仙儿的俏脸瞬间变得通红，也许是幻听，她好像听见了一个东西碎了。
白琉璃很满意林仙儿对身份的转换，只是对称呼有些不满意。
“叫主人就免了，以后你就叫我姐姐，明白吗？”

第六章 担惊受怕叶宗主（1）

天边，太阳缓缓升起，一缕阳光照进了山洞中，刺破了黑暗，同时也唤醒了还在沉睡中的叶离。
叶离不满地嘟了嘟嘴，用手遮住了眼眸，遮住了打扰她睡觉的阳光。
翻了个身，有睡了过去，盖在身上的衣服也掉落了下来，原本娇嫩的肌肤上现在全是吻痕。白嫩嫩的大腿被白琉璃写了某个字，现在的叶离，浑身上下都是满满的色气。
待到日上三竿，叶离才悠悠醒来，眼神迷离，脸颊红润。伸了个大大的懒腰，将身体的疲劳全都一扫而空，才心满意足地坐了起来。
眼睛扫了一下周围，发现白琉璃并没有在这里，叶离不由得狂喜。
“哼哼哼，白琉璃那个老妖婆没走在这里，得赶紧跑。”
叶离赶紧拾起散落在地上的衣服，胡乱地套上，就往洞外跑去。正午的阳光分外刺眼，但对于叶离这种练气期大圆满的修士已经没有影响了。
叶离一路狂奔，连她自己都不知道是往的哪个地方跑。直到叶离跑到一条小河前才停下了脚步。
环顾四周，确认周围没有人以及危险后，叶离才一屁股坐在地上，大口地喘着气，脸颊绯红，覆盖上了一层薄汗。
叶离心里很奇怪，明明昨天晚上白琉璃那么努力，为什么今天她还有力气逃跑，不过奇怪归奇怪，她并没有深究的打算。
勉强站起身，脱下了紧紧贴在自己身上的衣服，走向了河边。白嫩的小脚试探性地伸进了水中，不是太凉，叶离才将自己全身淹没在水中。
“唔嗯～舒服！”
叶离惬意地眯了眯眼睛，毕竟浑身都是汗，黏糊糊的，肯定不好受。作业又经历了一场大战，泡在水中简直是一种享受，所有的疲劳似乎都已消失不见。
……
美人出浴，发梢上的水滴一滴一滴地落在了地上，含着独属于美少女的芳香的水滴被地上的小草贪婪地**着。
拿出毛巾，将湿漉漉的头发擦干，再把身上的水珠擦净。一阵微风拂过，还有些湿的头发随风飘起，叶离感到一阵舒适、凉爽。
从储物袋中拿出一套雪白的衣裙，叶离赶紧将它穿上，虽然现在这样很舒服，但她也不想一直这样啊，即使这里人迹罕至。
微湿头发披散在身后，由于昨天的运动，叶离现在又有些疲惫。
叶离想着，要不就在这是睡一会？反正也没有人。但似乎又想到了什么，叶离赶紧打消了这个想法。
“还是算了，谁知道这里会不会突然冒出来一个人，上次晕倒了是白琉璃，这次可就不一定了。”
虽然叶离还是跟讨厌白琉璃，但在叶离心中，被白琉璃上总比陌生人上好一些，当然换成李月如叶离可能会开心点，如果是叶离自己在上面，可能她会高兴的睡不着觉。
“还是先下山吧，打听一下百剑宗什么时候招收弟子。嗯，顺便吃一顿。”
抱着这样的想法，叶离缓缓朝着山下走去，之所以不敢在山中解决饥饿的问题，是因为那个野果子中毒给叶离留下了阴影，可能这辈子都不敢再吃野果子了。
到了山脚，一座巍峨的山门就坐落在不远处，那正是百剑宗的山门。为了避免被白琉璃发现，叶离朝着山下的集市跑去。
酸甜可口的糖葫芦、松软多汁的包子、外酥里嫩的烧饼……，我来了！
由于以前境界高了，早已辟谷，而且再吃世俗的东西是有害处的，虽然也不是不能吃，但要排除杂志太过麻烦，所以叶离一直忍着口腹之欲，不再吃世俗的东西。但叶离儿时没有修仙之前是有尝过世俗的美食的，醇香的味道一直使叶离念念不忘。
如今从头再来，不吃东西是会饿死的，叶离打算好好奖励一下自己，多吃一点，毕竟还是宗主的时候，那些灵酒灵果，各种妖兽早就吃腻歪了。
作者题外话：
不写了，不写了，还得补作业呢！没写完，大家别介意。

第七章 担惊受怕叶宗主（2）

“哼哼～哼”轻快的曲调从叶离嘴中发出，彰显着声音的主人现在的心情很愉快。
叶离下山的速度很快，仅仅是一个钟头，就到了集市。街道上熙熙攘攘，各种叫卖的声音不断。
“卖糖葫芦喽～”
“卖肉包子喽，好吃的肉包子～”
……
看着街道上的各种小吃，叶离激动的泪水从嘴角流出，一路小跑，跑到了一个卖糖葫芦的面前，两眼冒光的说道:“叔～，我要两串糖葫芦。”
看着眼前小姑娘那眼馋的模样，卖糖葫芦的大叔爽朗一笑，从冰糖葫芦棍子上拔出两串糖葫芦，递给了叶离。
“拿好了小姑娘，一共是五文钱。”
“嗯嗯，叔，你等我找一找。”
从袋子里翻过来翻过去，总算找出了一枚灵石，直到这时，叶离才想起来自己没有钱，只有灵石。
“那个，叔，你看这个行吗？”
叶离弱弱地将灵石递到大叔的面前，见大叔没出声，以为不行，叶离红着脸低下了头。大叔瞪大了双眼，惊讶的看着面前的小姑娘，赶忙出声提醒道:“小姑娘，快把这玩意收好，别被有心之人看到了。”
叶离有些疑惑，好奇地问道:“为什么，灵石虽然珍贵了些，但也不至于不能拿出来呀。”
看着叶离懵懂的样子，大叔有些无奈，但出于好心，还是告诉了叶离。
“一看你就是没有怎么出过门，小姑娘，你也不看看这是哪里？灵石这么珍贵的东西拿出来你就不怕别人觊觎吗？”
叶离摇了摇头，语气颇为平淡:“不怕，在这里应该没有几个人打的过我，打的过我的也不一定瞧得起我这一枚灵石。”
“唉，也是，那我也就不多管闲事了，这两串糖葫芦就送给小姑娘你了，就当结个善缘。”思付片刻，大叔又多问了一句“小姑娘你也是来参加百剑宗的升仙大会的吧。”
叶离没有隐瞒，这也没有什么好隐瞒的，点头说道:“没错。”
同时心中补了一句:我是趁人多去救人的，应该也需要报名才能进去，这应该也是参加吧？
大叔哈哈一笑，对叶离说:“刚好俺家那个小妮子也要去参加，不去你们俩互相招抚一下？”
思考了片刻，叶离还是点头答应了，就当是报了大叔免费送她两串糖葫芦的恩情。
一口咬下一颗山楂，外面的一层糖衣有些粘牙，酸酸甜甜的味道从味蕾中爆开。叶离的嘴有些小，哪怕只吃了一颗山楂，也是把口腔塞的满满当当的。
“对了大叔，我可不可以用灵石和你换一些铜钱啊？”
“嗯？你确定吗？你的一颗灵石可是能换到很多铜钱的。”
“我确定，大叔，呶，给你。”
大叔也不墨迹，从怀中拿出一袋铜钱递给了叶离，同时接过了那颗灵石。
“小姑娘，我身上也就这么多钱，你要是觉得亏可以去我家，我再拿一些给你。”
大叔不好意思的挠了挠头，但叶离却显得一点也不在意，摆了摆手说:“这些就够了，我就是吃些东西。对了大叔，你家闺女长什么样啊，到时候我好认。”
“哈哈哈，小姑娘你不如跟我回去一趟，见见我闺女怎么样？”
叶离有些犹豫，毕竟她还没有吃饱。似乎是看出了叶离的顾虑，大叔就说:“现在也到饭点了，我家应该也做好饭了，姑娘要是不嫌弃，就跟着来吃些吧。”
一听有吃的，叶离瞬间点头答应，两眼冒气了金光:“好！”
“那好，走吧。”
大叔转身，带着叶离往家赶。在叶离看不到的地方，大叔拿出了一张通缉令，上面画的正是叶离。大叔又仔细比对了一下，确认了眼前的小姑娘就是叶离。
大叔舔了舔干燥的嘴角，视角停留在那悬赏一亿灵石以及进入百剑宗名额的字面上……
“臭婆娘，我回来了。”大叔朝着屋内喊道。
屋内也立马传出了一道叫骂声:“你这老头子，回来就想挨骂，是吧。”
一位妇人从屋内走出，嘴里骂骂咧咧个不听。妇人的皮肤较为粗糙，一看就是经常干农活的老妇人。
看见门口站着的不只有自家老头子，还有一位俏生生的小姑娘，老妇人立马停住了嘴中的叫骂声，上下打量着叶离。
叶离被老妇人看的有些受不了了，开口对着这位老妇人问好:“这位婶婶，你…你好。”
老妇人立马眉开眼笑，嘴中也说着:“好好好，小姑娘你也好。婶婶叫张美丽，小姑娘你叫什么啊？”
叶离犹豫片刻，选择说出自己的假名:“我叫夜白，夜晚的夜，白天的白。”
赵美丽笑眯眯的指着她家老头子说:“那个老头子叫李狗蛋，你叫他李叔就好了。”
“好的，张婶，我知道了。”
娇娇软软的语气听的张美丽心花怒放，内心对叶离的好感又提升了好几个层次。心中不由得感叹道:要是我家闺女又这个小姑娘一半好就行了。
“小姑娘还没有吃饭吧，刚好，我做好了饭，不嫌弃的话就开吃点。”
“好，谢谢张婶。”

第八章 担惊受怕叶宗主（3）

“呼…啊呼……”叶离满面通红的在小巷里拐来拐去，直到被一堵墙挡住了去路。
叶离倚在墙上，满面的哀伤，她不知道，为什么这个世界要这么对她，她以为遇到了好心人，结果却落了个这么个下场。 
将脸埋在了膝盖，肩膀微微耸动着，额前的一缕长发落在了小臂上的袖子上。叶离没有在意所在环境的脏乱差，就是那么抽泣着。
“快，快点，我刚才看见她跑到这里了。抓到了她我们可就一辈子吃喝不愁了，到时候谁还干这破差事！”
听见了外面那粗犷刺耳的男声，语气中的贪婪犹如一片**。叶离赶忙停止住了抽泣，捂住嘴，努力不让自己发出一点声音。
“狗日的，那小娘皮跑哪里去了？”骂人的男子恶狠狠地吐了口八二年的大浓痰，“他奶奶的，别让老子逮着你！”
叶离狠狠地抖了一下，毕竟，那男的长的太丑了，尖嘴猴腮，贼眉鼠眼的，一口大黄牙，看的自己都快要把隔夜饭吐出来了。
明明穿的是一身帅气的捕快装，腰间挂着一把弯刀，头顶带着的帽子印着一个大大的捕字。明明这么帅气的装扮，穿在他身上，怎么看怎么丑。要不是因为打不过他，自己又怎会憋屈的蹲在这里哭。叶离内心恶狠狠的想着，内心对白琉璃的仇恨又多了几分。 
看着快要离开的捕快，叶离刚刚想要放松一下，就有一颗石子扔了过来，刚刚松下来的心又提了上来，心脏砰砰砰的快速地跳动着。
那捕快也是警惕的人，听见了声响，也小心翼翼的走了过去，手也放到了弯道处。听见捕快的脚步声越来越近，叶离的心也是提到了嗓子眼。
“反正横竖都是死，不如跟他拼了，说不定还有一线生机！”想明白了的叶离立马就坚定了自己的想法，从怀中拿出那把锋利的匕首，上面涂有毒药，一触必死。
听着越来越近的脚步声，叶离的手心里沁满了汗液，手掌紧紧地攥着那把匕首，那是她唯一的希望。
叶离努力放缓自己的呼吸，强迫自己冷静下来，待到那捕快走近时，争取一击必杀。脸颊上的汗液顺着脖子往下滑，滑倒了衣领处，浸湿了原本干燥的衣领。
听到脚步声离自己越来越近，脚踩地面的声音越来越大，叶离突然暴起，冲着捕快的脖颈刺去。捕快也是早有防备，立马拔刀，挡住了叶离的攻势，另一只手紧握成拳，朝着叶离轰去。
叶离也没有跟他耗着，赶忙向后退去，堪堪躲过了那一拳。叶离警惕地盯着捕快，寻找着他的破绽，不敢有丝毫的轻举妄动。
不过，那捕快可就没有这么小心了，仗着自己比叶离强大，提着刀就朝着叶离冲去，嘴上还不忘羞辱道:“小娘子，你还是乖乖放下武器投降吧，我还可以让你爽一爽哦。”
面对捕快的言语羞辱，叶离无暇顾及，仅是捕快的攻势，叶离都有些招架不住。捕快的刀没有朝着叶离的要害砍去，反而是一刀一刀划着叶离的衣裙。
原本完整的衣裙变得破烂不堪，遮挡着的娇嫩的肌肤也暴露在了空气中。叶离银牙紧咬，努力的躲着捕快的刀，但每次都被那刀划破衣服。
突然，叶离趁着捕快收刀的间隙，将匕首抛出，匕首朝着捕快飞去。捕快没有想到叶离居然会抓他这个空子，脸上闪过一丝错愕，不过马上就被满脸的不屑代替，眼中尽显嘲讽。
捕快大嘴唇子一张，用他的大黄牙咬住了飞来的匕首，同时也停下了自己的攻势。叶离一愣，随即脸上布满了绝望，心中不由苦笑:真是天要亡我！小如，对不起了，我要失约了。
捕快拿下了牙齿咬着的匕首，桀桀桀地笑着，看向叶离的眼神也越发贪婪。
“哎呀，小娘子这么客气吗？还给我送武器，不用这么客气的。”捕快贪婪的语气如约而至，“我在爽完之后用这把匕首了解你的，然后拿着你的人头去领赏，哈哈哈！”
反正也死到临头了，叶离也放松了下来，嘴上当然不会绕过这个捕快。
“你也不看看你长的那跟个老公猪那个样子，难道没有人告诉你，你笑起来很恶心吗？”叶离嘴角勾起一丝嘲讽的笑，脏话还没有停止，“你妈难道没有教过你长的吓人就不要出来吓人吗，还是说你根本就没有亩。也是，你这么变态的人怎么会有母亲呢，恐怕你母亲是将你生下来看你太丑，扔下你就跟别的男人鬼混去了。”
捕快并没有生气地冲过去将叶离杀死，多年的捕快生涯早已让他变得十分能忍。捕快脸上露出了阴测测的笑容，把那把匕首放在脸前，说道:“本来还想让你爽爽，看来没有这必要了，你说我把你的肉一片一片割下来会怎么样？”
说完，捕快舔了一下匕首，慢慢朝着叶离逼近，叶离没有丝毫惧怕，嘴上依旧不饶人:“就你那样，还让我爽爽，你的手碰到我一下，我可能就会恶心死了。”
叶离慢慢往后退去，心里开始倒数“十、九、八、七……”

第九章 杀人父母叶宗主

“三、二、一，倒下！”叶离朱唇微启，神色平淡地看着面前脸色发黑的猥琐捕快。
捕快的嘴角流下黑血，面色带着不可置信，嘴唇微微张开，还没有发出声音，就瞪大了眼睛向后倒了下去。
“呼，吓死我了，没想到这家伙这么呆，居然舔有毒的匕首。”叶离哈哈一笑，银铃般的笑声回荡在幽深的小巷里，那是劫后余生的喜悦。
看着自己破烂的衣裳，叶离又有些不满地撅起了嘴，走过去给捕快的尸体踢了几脚，心中的怨气才消散了一些。
“哼，真是个晦气玩意。”甩了甩已经破烂不堪的袖子，叶离蹲下身来，在捕快身上摸索了起来。
没一会，叶离就从那捕快身上搜到一个储物袋，将掉落在地的匕首拿起，从捕快的身上划了个口子，将沾在匕首上的黑血滴在了储物袋上。
叶离将储物袋中的东西一股脑地倒了出来，倒出来的只有几两碎银、一套崭新的捕快服以及一块令牌。叶离嫌弃的撇了撇嘴，鄙夷地看着地上的尸体。
“咦～，真不知道你怎么混的，就这么点东西。”
捡起地上的捕快服，叶离找了一个隐蔽点的地方，脱下了身上破烂不堪的衣裙，换上了那身捕快装。
“唔，有点大，不过还行，能穿。”
叶离将头发束好，戴上了那顶崭新的帽子，上面的捕子熠熠生辉。走过捕快的尸体，将他掉落在地上的刀捡了起来，又将他身上的刀鞘拔了出来，装在了自己的身上。
将地上散落的物件收在自己的储物袋中，又将捕快的尸体收到了捕快的储物袋中，叶离才叉着腰，神气地走了出去。
外面的阳光照耀在叶离的身上，纯黑色的布料衬得叶离更加白嫩，腰间的黑色长裙覆盖着一层软甲，直至脚裸处，黑色的裤子被隐藏在了裙子中，黑色的长靴走在地上“哒哒”作响。原本就长的有些幼齿叶离此刻就像偷偷穿大人衣服的小孩子。
走出小巷，叶离朝着李狗蛋的家赶去，只留下一道长长的背影。此时，叶离根本不知道有一名高挑女子正躲在某处，偷偷看着她。
“啧啧，本来还想要出手呢，没想到那捕快居然中毒死了，小可爱可真是傻人有傻福啊。”高挑女子舔了舔嘴角，“不行，小可爱那身装扮太可爱了，想……”
……
“哼，李狗蛋，我本以为你是个好人，没想到你居然加害于我，等着吧！”
叶离满脸都是愤怒，一口银牙咬得“咯吱”生响，脚上的步伐也加快了许多。
在叶离以每秒八百米的速度下，很快就到了李狗蛋家不远处，李狗蛋此时还在家门口来回踱步，着急的看着远方。
叶离没有给李狗蛋反应的时间，直接加快脚步，拿出到刀，闪击李狗蛋。李狗蛋连求饶的话语还没有说出来，当场饮恨西北。
叶离没有犹豫，接着进入院里，寻找着张美丽的身影。见院中没有她的人影，叶离果断朝里屋奔去，可也扑了一场空，什么也没有找到。
“可恶，我叶离必杀你们！！！”
叶离仰天怒吼，提起弯刀，阴沉着脸向外走去。就在叶离出了大门后，一名长的特别可爱的小女孩蹦蹦跳跳地走了过来，嘴里还大喊着:“爹，娘，我回来了！”
叶离眼睛微眯，浑身散发出一股危险的气息，走过去，问道:“小姑娘，你是不是那家的人？”
小姑娘看着眼前漂亮的大姐姐，有些没有想到会被搭话，赶忙回道:“漂亮姐姐，我是啊，怎么了吗，有什么事吗？”
叶离嘴角勾起一抹微笑，如沐春风，小姑娘看的有些呆了。
“哦，没什么事，就是我把你爹杀了。”
叶离笑眯眯地看着小姑娘，一脸的人畜无害，小姑娘以为叶离在开玩笑，也没有生气，只是有些不满的嘟囔着。
“漂亮姐姐，你不要乱开玩笑，这并不好笑哦。”
叶离摸了摸小姑娘的头，依旧是一副笑眯眯的模样，不过手已经摸向了腰间的刀。
“小姑娘，别这……”
张美丽话还没说完，叶离手中的刀随手一挥，一道强大的刀气径直冲向张美丽，将她分成两半，鲜红的血流了一地。
小姑娘瞪大了眼眸，满脸的震惊以及不可置信，凄厉地喊道:“娘！！！”
小姑娘刚想冲过去，就被叶离随手一捞，抱到了怀中，将刀上的血迹甩去，收回刀鞘，朝着远方走去。
叶离紧紧地抱着小姑娘，没有去管她在自己的怀中一直闹腾，自己刚刚换上的衣服，也被小姑娘哭的湿了一片。
“你爹你娘联合起来陷害我，差点将我置于死地，我杀了他们不过分吧。”叶离歪了歪脑袋，似是对怀中的小姑娘说的，“你爹送给我两串糖葫芦，我答应他将你送入百剑宗，我叶离恩怨分明，不随便杀人，你放心便可，我不会伤害你。”
叶离顿了顿，似乎是又想到了什么，又说:“当然，如果你学成有归，想要找我复仇，也不是不可以，不过到时候我就不会再手下留情，你可明白。”
说完之后，叶离就没有再说话，她沿着之前下山的路，回到了原先的藏身之处。
“待到百剑宗升仙大会，我自会想办法让你通过考核。”
叶离身上的气质愈发清冷，似与眼前的环境融为了一体。叶离也不知道为什么她今天会杀人，那个捕快死了之后，自己的脑袋似乎茅塞顿开一般，清明了不少，不像之前那般傻乎乎的。回去寻仇自然也成为了她的首选，本来她是没有打算杀了他们的，但是……就是没有控制住，她也不想的。
“唔，想的脑阔痛，不想了不想了。”叶离晃了晃脑袋，身上好不容易出现的清冷的气质，瞬间消失无影无踪了，“不行，肚子还是有些饿，还是去找些吃的吧。”
“欸～，这小姑娘睡着了吗？”看着在自己怀中的沉沉睡去的小姑娘，叶离表示自己刚刚发现，“算了算了，先找吃的。”
“才发现，原来这小家伙这么轻，而且还香香软软的。”叶离不由感叹了一声，继而踏上了自己的寻食之旅。

关于最近更新断断续续的原因

说实话，我现在正在准备考试，真心没有时间写，只能靠着假期的时间写上一两章。换做以前我还能在放学后抽出一些时间写写，但现在我放学贼晚，别说码字了，能洗个澡，睡个好觉都成了问题。
至于更新的话，我放假的时候就会更新，当鸽子什么的，其实我也不愿意，嗯，我相信你们会信的。
该说的也就这些，趁着机会，我也说说关于本作的问题吧。之前有人说我的作品挺毒的，毒不毒我不知道，但我可以说，本作关于百合题材小说的毒点绝对不会有。我的作品不可能对的上所有人的胃口，如果有人不喜欢看，你们可以退出去，去找其他小说看，就不要再喷小的了。每个人都不容易，有怨气很正常，但我也很累，我不是你们的出气筒。你们如果要发泄，请去找合理的方法。
当然，骂我的评论我也已经删了，如果真的是本作所存在的问题的话，我在这里发誓，我是绝对不会删除的。但一些莫须有的罪名，就不要强加到本作上了。

第十章 姿势尽出叶宗主

抱着抢来的“压寨夫人”，叶离熟练地在森林里绕来绕去，寻找着能够填饱肚子的东西。
“咦，奇怪了，我记得这里之前有好几棵果树的啊，怎么都不见了？”
叶离有些摸不着头脑，恢复了一点点智力的叶宗主心底里升起了一丝丝警惕。当然，也只是一丝丝而已，笨蛋依旧是笨蛋，只知道吃。
叶离可惜地叹了一口气，语气里满满的不舍：“可惜了，这几棵书上的果子还挺好吃的。”
虽然之前摘的果子吃了之后中了毒，而且还被白琉璃给…，但叶离就是还想吃野果，虽然之前有一段时间看见野果就害怕。
“得了，只能去那条小溪看看了，看看能不能捉到两条鱼。”
说走就走，叶离抱着小姑娘立马朝着那条小溪赶去，没一会就赶到了那条小溪。
小溪的水特别清澈，清到能够看到水底的石子，能够看到水底的鱼，叶离的脑海中莫名就想起了她之前学过的一篇文章。
“潭中鱼可百许头，皆若空游无所依。日光下彻，影布石上，佁然不动;俶尔远逝，往来翕忽……”
只不过，人家的是潭，她叶离看的是溪。将小姑娘放到大树底下之后，叶离就脱掉了杀死那捕快然后从他身上抢来的靴子，往旁边一扔，将裤腿往上挽了挽，叶离就冲进了小河里。小溪不深，堪堪没过叶离的半截小腿。
叶离眼睛直勾勾地盯着小溪里的鱼，动作也小心翼翼的，生怕惊到了鱼。叶离弯着腰，伸出双手，朝着离自己最近的鱼一扑，感觉到手中有一股滑溜溜的感觉，叶离知道捉到鱼了，抓着鱼的两只小手马上将鱼拿了起来，扔到了岸边，离了水的鱼只能在岸上扑腾着，妄图回到水中。
“嘿嘿嘿，手法越来越娴熟了，以前可是一天都抓不到的。”
斗志满满的叶离立马又扑向了另外一条鱼，又抓到了一条……，没一会，叶离就抓到了六条鱼。
“不戳，这次的收获针不戳。”
叶离脸上洋溢着收获满满的辛福，这是她以前所无法体会的。
捉到鱼的叶宗主马上就开始计划着下一步：“好了，再去找一些木柴就可以开始烤鱼了。”
本身就除外森林中，到处都是大树，木柴什么的，当然也很好找。叶离随意挑了一棵较为老的大树，跳上一个粗枝干，在大树上寻找着一些快要死去的枝干。
没一会，叶离就找到了许多木柴，将木柴堆好，叶离手心冒出一把火，打向了那一堆木柴，木柴瞬间就噼里啪啦的燃烧起来。
再将抓到的那几条鱼拿到身前，将灵力一丝丝渗入到鱼的身体中，待到灵力蓄的差不多时，叶离意念一动，几条鱼的鳞片瞬间掉落一地，鱼肚也被来了一道长长的口子，内脏如同水一般，从鱼的身体里流了出来。
随手一个小法术将鱼清理干净后，叶离就将鱼固定在留下来的木柴上后，叶离就开始了烤鱼。由于鱼还很新鲜，在火上烤的时候发出了一种“滋滋”的声音。
在叶离把鱼烤好之后，在树下躺着的小姑娘也醒了过来，只不过眼睛依旧红红的。
见小姑娘醒来，叶离拿着烤鱼在小姑娘眼前晃了晃，问道：“要不要吃？”
小姑娘没有回答叶离的问题，双眼充满恨意的盯着叶离，自知没有杀死对方地本事，小姑娘也只是瞪着叶离。
一口银牙紧咬，小姑娘还是从叶离手中接过了烤鱼，她很清楚一点， 自己现在并不是叶离的对手，她只能在实力强大之前，好好活着。至于为什么不怕叶离在烤鱼里面下毒，小姑娘十分清楚，叶离要杀她早杀了，何必多此一举。
小小年纪便有如此智慧，此女前途定不可限量！
见小姑娘接受了烤鱼，叶离松了一口气，她本来还怕小姑娘要死要活不肯吃她的东西呢，现在看来，是她想多了。
将剩下的烤鱼拿了过来，叶离拿起一条就啃了起来，忙活了那么久，她的肚子早就饿的咕咕叫了。
待到二人吃完喝足之后，叶离才问道：“你叫什么名字？”
这个问题叶离早就想问了，只不过一直没有机会罢了，毕竟刚杀了人家父母，转头却问人家的名字，怎么想都有点……
自然而然的，小姑娘并没有搭理叶离，叶离也不恼，毕竟也不是非得知道她的名字不可。
就这样，二人陷入了一种莫名的尴尬氛围之中。两人就大眼瞪小眼，瞪了好大一会儿。
不知怎的，叶离跟小姑娘在这期间总是哈气连天，按理来说，叶离这个境界除了会感到饿之外，像犯困之类地事情应该是不会发生的。
终于，叶离跟小姑娘忍不住了，同时倒在地上，昏睡了过去。此时也从书上跳下来一个人，正是跟踪叶离老久的白琉璃。
白琉璃意味深长的看着倒在地上的小姑娘，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容。
“不错嘛，只能说不愧是你吗，哪怕现在的你没有任何修为，也能在我的无味**下坚持这么久。”白琉璃笑了两声，自言自语道，“不过，你也只能为我所用了，你跟叶离我绝对不可能让你们再有机会走到一起！”
似乎是想到了什么令人火大的事，白琉璃弯腰就将叶离抱起，绕到大树的后侧，随后就将叶离脱光。
纤纤玉指朝着叶离额头一点，一股以肉眼看不见的能量进入到叶离的脑海中。
叶离也就开始做起了她的“美梦”，此时在叶离的梦中……
看着面前朝自己越来越近的白琉璃，叶离脸上显现出无与伦比的惊慌，吓得转头就跑。
不过，无论叶离如何跑，白琉璃总是在她身后，吓得叶离差点原地飞升。
“你这家伙怎么总是阴魂不散啊，离我远点！”
“小离，不要跑了，乖乖到我怀里来吧。”
众所周知，逃跑就要认真跑，边跑边说话是会摔倒的，叶离也不负众望，来了个平地摔。
就在脸快要着地时，白琉璃将叶离拦腰抱进怀中。同时轻佻的语气也在叶离耳边响起。
“抓到你了，小离。让我想想该怎么惩罚你呢？”
白琉璃脸上浮现出一抹坏笑，眼睛直勾勾地盯着叶离的月凶。手也顺着主人的心愿，朝着目的地进发。
感受到白琉璃侵犯的目光，叶离在她的怀中挣扎了起来，还不忘骂道：“混蛋，变态，放开我！”
当然，这些挠痒痒似的挣扎，只会让白琉璃更加兴奋。
“小离，乖！不要怕，一会就让你舒服。”
……
叶离在梦中被白琉璃压在身下任意欺负的同时，现实中的叶离的腿被白琉璃高高地抬起，神秘的花园暴露在白琉璃眼前。
在花园里，空气中弥漫着一股清甜的味道，白琉璃迫不及待的进入花园，享受着充满芬芳的花园。
“唔，嗯啊，轻点，求你了！”
适时宜的求饶更加增加了白琉璃的**，叶离的腿被翘的更高，侧躺在草地上，白琉璃便同叶离躺在一起。面对着面，看着娇嫩的粉唇，白琉璃忍不住靠近，想要品尝内里的甘甜，撬开洁白的贝齿，白琉璃如愿品尝到甘甜的液体，手上的动作也更加迅速。叶离嘴中的“嗯啊”之声也更加频繁。
动作维持太久，白琉璃觉得有些乏味了，便将叶离的腿放了下来，欺身而上。
瞧见叶离某处的挺拔，白琉璃有些口干舌燥。因为叶离只是睡着，因此某些感觉还是有的。
那出便涨的的厉害，时不时有乳白色的血液流出。当然，这也是白琉璃的功劳。
没有犹豫，白琉璃伏在叶离的身上，卖力的伺候着身下的“小主子”。
外界的战况如此激烈，梦里的战况也不会太过温和。
叶离的梦中，白琉璃更是花样百出，使得叶离都是哭着在跟白琉璃求饶。
“白姐姐，求…求你了，不要了，真…真的不行了。”带着哭腔的声音没有引起白琉璃的同情，反而更加激起了白琉璃的**。对待叶离的方法也更加让叶离无法接受。
梦中，叶离是想昏过去也是昏不过去，只能清醒着任由白琉璃欺负。这可真是精神上与肉体上的双重折磨！

第十一章 媚骨体质叶宗主

待到白琉璃舒服了之后，立马穿上衣服逃似的离开了，留下了满身“伤痕”的叶离。再晚一步，白琉璃怕自己忍不住，再来……
待到日上三竿，叶离才堪堪醒来，醒来的叶离浑身酸痛，嘴里还止不住的抱怨道：“这是怎么回事，就是睡了一觉，怎么感觉跟散架了一样。”
叶离往四周瞧了瞧，看见了还散落在地的衣服，下意识往身上看去，看到满是草莓的身体，不禁吓了一跳。
“娘滴，这咋跟白琉璃*我的时候这么像？”叶离缩了缩脖子，警惕的观察起四周的环境，似是想到了什么，叶离又摆烂地躺了下去，“算了，白琉璃现在那么强，以前的我就打不过她，现在的我又怎会是她的对手。”
闭上眼睛，叶离嘴中还嘟囔着“就这样吧，先睡会再说。”
突然，叶离察觉到了一丝不对劲，脑子里总感觉忘了点什么。
灵光一闪，叶离惊坐起，慌张的看了看四周，见没有那个小姑娘，马上起身寻找。
“完了完了，你可千万别丢了啊，这可是一份因果啊！”
叶离止不住的哀嚎，连衣服都忘了穿。从大树后面钻了出来，叶离低眼便看到了小姑娘正蜷缩着躺在树荫处。
见小姑娘安然无事，叶离松了一口气，才转身去拿自己散落在地的衣服。
手中攥着已经破烂不堪的衣服，叶离心中有些无语，内心不由想道：果然是她，也只有她玩的这么花，衣服都给我撕了。
“看来这家伙是一直在跟着我，不然又怎会一而再再而三的被她找到，然后…”
叶离脸颊微微泛红，这方面的事她还是个纯情小少男，以前跟李月如洞房的时候，都是将灯吹灭，屋里乌漆麻黑，啥也看不见。
“只是这家伙为什么不讲我抓回去就不知道了。”叶离低头沉思一会，才决定，“以后只能走一步看一步了，我的行踪她已经掌握了，如果我再去救人，充其量不过是去送人头，可真是计划赶不上变化。”
找到散伙落在地的储物袋，从中拿出一套男性衣服给自己套上，叶离才盘腿坐下，眼观鼻鼻观心的打起坐来。
叶离周身灵气环绕，渐渐形成了一个小漩涡，体内灵气跟随着叶离的指引游走全身。
慢慢的，吸入的灵气汇集在小腹处，逐渐形成了一滩液态状的物体。
叶离收功吐气，缓缓睁开了双眸，拳头握紧，嘴中喃喃自语：“小如，我离救你又近了一步，等我！”
起身伸了个懒腰，叶离体内并没有任何杂质排出，只是皮肤变得更加白嫩光滑了。
“真不知道白琉璃给我吃的是个什么东西，突破时居然没有杂质排出，不过也挺好，毕竟那玩意臭的要死。”
感受到体内的修为又更加精进了一步，白琉璃内心有些复杂，她也没有想到，自己给叶离吃的丹药，竟然让叶离成了媚骨体质，简直不可思议，而且还是媚骨中的极品。
“呼，还好这家伙的媚骨体质还没有激发出来，不然这家伙就成为天下所争抢的对象了。不过还没有激发出来的媚骨都让我修为更加精进一步，这要是激发出来，不敢想象啊。”
感叹了几句之后，白琉璃也并没有再多想，毕竟以她的实力足以护住叶离，毕竟叶离在白琉璃心中已经是属于她的东西了，是不允许任何人染指的存在。
就这样白琉璃回到了百剑宗，叶离抱着还在沉睡的小姑娘回到了她之前所处的洞府。
说是洞府，不如说一个山洞，里面的设施十分简陋，连睡觉的地方都是由干草铺成的，盖的被子都还是刚刚逃进深山时下山去集市买的最便宜的，如今也已经到处是补丁，有机会破烂的地方还露出了被子里面的芦花。
要问，李月如不是给叶离准备了许多东西吗？那可就得从长说起了，与其从长说起，不如长话短说。
那时，白琉璃排了大批修士去这座山追捕叶离，不过排的都是一些修为低下的人（走个过场罢了），但当时叶离体内已经没有任何修为了，就算再弱的修士她也打不过，慌忙之下，装着过冬的储物袋跑丢了。
虽然灵石还是有很多的，不过当时复仇心切，全部用来修炼了，为了不被冻死，就用了一块灵石买了这些东西（当时还很蠢，不知道物价，被坑了）。
好不容易修为到了这个地步，叶离决定下山总一块灵石好好奢侈一把（以为只能买一个包子），结果还被小姑娘的父母给弄的如同猪八戒照镜子——里外不是人，然后怒斩两人。
“唉，当年居然被那家黑心店铺给坑了，一块灵石买的这是什么玩意啊！”叶离咬牙切齿地悲愤道。
将小姑娘放在自己破旧的被褥上，内心便是一阵尴尬，只能希望小姑娘不会嫌弃。
刚被放在被褥上，小姑娘就皱着眉头，嘴中发出一声“嘤咛”，悠悠醒来。
小姑娘揉了揉有些发涨的脑袋，嘴中下意识喊道：“妈，我渴了，帮我倒一……”
话还没说完，小姑娘反应过来自己的母亲已经被贼人所杀害了。眼眸不由泛红，眼泪溢了出来。紧紧咬住下唇，用衣袖迅速将眼泪擦干，不让自己发出一丝哭的声音。
“不…不能哭，李明月你不能哭，你还要为自己的父母报仇呢！”小姑娘内心如此想道。
看见小姑娘刚躺下就醒了过来，叶离还以为是自己睡的地方太硌人了，给人家弄醒了，便脸颊便微微泛红。
刚才听见小姑娘想要水，叶离没有停歇，从自己存水的地方舀了一瓢水，递给了小姑娘。
这个水叶离也不知道是从什么地方出来的，她刚到这个山洞的时候就发现了这个水，而且储水的地方总是流不满，水也流不尽。
就这样叶离就把它当做自己的储水池，并且这水味道甘甜，喝起来十分舒适。
李明月接过了叶离的水，稍微喝了两口，便问道:“你为什么杀了我的父母？”
语气中没有一丝感情，在李明月心中，叶离或许早已经是个死人了。
“我与你的父母无冤无仇，你的父母又为什么要加害于我？”叶离没有回答李明月的问题，反问道。
闻此，李明月又问：“我的父母又如何加害于你了？你又怎么知道是我的父母加害于你，而不是别人加害于你？”

第十二章 言辞犀利叶宗主（已修改）

“嗯？你说啊！”李明月不给叶离思考的机会，追问道。
“我怎么知道的？我亲眼看见你父亲带着那名差役走进你们家门，亲耳听见你父亲说‘大人，就是她’，亲自感受了被那名差役追着跑了十八条街。”
叶离脸上带着愤怒，语气中充满了对她父母及其那名差役的谴责。
“如果不是我运气好，意外毒死了那名差役，我恐怕不只会被他抓走，还有可…不，是一定会被他欺辱一番！就凭这，你说我该不该杀你的父母。”
李明月没有被叶离的气势吓到，反而展现出这个年纪不该有的冷静和犀利。
“那为什么那名差役要抓你？我的父母又是凭的什么让那名差役来抓你？”
叶离怒急反笑，语气中带着些森森寒意：“这你应该去问你那已经死了的父母，我又怎会知道他们用的什么让那名差役来抓我？用不用我送你去见他们？”
闻此，李明月脸上没有惧怕，反而露出了一抹嘲讽的笑容。
“怎么，终于忍不住要露出狐狸尾巴了？”李明月指着叶离的鼻子骂道，同时从怀中扔出一个纸团，朝着叶离的脸飞去。
叶离当然不会被这种小把戏给打倒，直接抓住飞来的纸团。
李明月面带冷笑，嘲讽地看着叶离。
“你自己看吧，你一个通缉犯，你却说我父母要加害于你，呵，真是滑天下之大稽。”
听了李明月的话，叶离的怒气消了大半，对于李明月的话半信半疑。怀疑地打开纸团，里面画着叶离自己的画像，简直一模一样。画像的下面是通缉金额，竟然有足足有一亿灵石，以及一个进入百剑宗的名额。
叶离必须得承认，奖励很丰厚，若不是通缉的是自己，叶离恐怕已经付诸行动了，毕竟现在叶离最缺的就是灵石。
“呵，知道我是通缉犯还敢当着我的面将人引进来，这不是故意找死，是什么？只能说你父母自作自受。”
叶离脸上充满了与那张可爱的脸颊不符的蔑视，对于生命的蔑视。
看着叶离这幅模样，李明月气的浑身发抖，恨不得马上杀了她。可惜，现在的她并没有那个实力。
“你！！！”寄明月双目充血，头上青筋暴起，哪怕知道现在的她并不是叶离的对手却也毅然决然冲了上去，一口咬在叶离的脖子上，还不忘对着叶离拳打脚踢。
看着李明月这暴怒的样子，叶离知道自己赢了，心中不屑地想道：“终究是个小屁孩，才这样就急了。”
对于李明月对自己的攻击，叶离并没有当回事，还没有蚂蚁咬自己一口疼呢((¬_¬)ﾉ，就当身上多了个挂件得了（＾ｖ＾）。
“咬吧，使劲点，你是在给我挠痒痒吗？”
似乎是嫌弃李明月咬自己的力气太小，叶离就对李明月嘲讽了两句，充分展现了什么叫做剑人。
闹剧持续了一会就结束了，叶离亲手结束的，将小姑娘打晕放到床上，叶离就盘腿坐下开始打坐，巩固一下自己刚刚突破的修为。
周身灵气环绕，很快整个洞穴都被灵气形成的漩涡所包围。灵气大部分都进入了叶离的体内，还有一下部分是李明月的身体自主吸收的。
此处灵气异动，正在工作的白琉璃很快注意到了这边的情况，沉思片刻，便将神识探来，如同白琉璃所想，异象是叶离造成的。
“看来小离的媚骨体质要开始觉醒了，只能找个机会提前将她接回来了，毕竟，对于我来说，比起她身上的气运，媚骨体质显得珍贵了许多，更何况还是媚骨中的极品。我的大业又将进了一步。”
白琉璃开怀大笑，这是这几年来她最高兴的一次。与此同时，还在另一边打坐修炼的叶离……
叶离双目紧闭，脸上冷汗哗啦啦的往下掉，背后的衣服已经被冷汗浸湿。牙口紧闭，似乎在忍受着极大的痛苦。
在“噗”的一声中，原本的灵气漩涡瞬间溃散，形成了一股极大的能量向四周扩散去，周围树木被摧残的东歪西倒，不过以叶离为中心的地方却并没有受到任何冲击。
叶离吐血倒地后，竟然没有晕厥，反而面色潮红，双手胡乱的在自己身上游走，衣服没一会就被扯开，露出了里面的春光。
一直关注叶离情况的白琉璃马上赶到，看着倒地的叶离，白琉璃显得有些惊魂未定。
“还好还好，只是吸入灵气过多而已，得亏剑仙宗以前那帮老不死的留下的功法好。”
将叶离横抱起，转身就往百剑宗赶去，至于李月如，白琉璃并没有管她，因为这里有她的机缘。
虽然在前世她是叶离的一大助力，但此时两人都已经沾染上了因果，关于杀母杀父之仇的，总之，叶离与李明月之间必有一死。
唯一解决的办法就是二人永世不见，当然，这几乎是不可能的，天道会发出一种奇异的指引，让两人相遇。但是，重生归来的白琉璃却已经想好了解决方法。
回到百剑宗，白琉璃径直带着她进入自己的房间，轻柔地将她放在床上，随后整理了一下自己被叶离扒拉乱的的衣服。
白琉璃没有犹豫，直接将叶离扒光，她又不是柳下穗，坐怀不乱。
感受到有一个冰凉的物体在自己身边，叶离直接抱住了对方，如同一个八爪鱼，在人家身上又啃又亲。刚刚整理好的衣服又被弄乱了。
叶离眼神迷离，面若桃花，粉嫩的小嘴中一直发出令人血脉喷张的话语。
剩余的一只手轻轻抚摸着叶离的脸颊，在叶离嘴唇上亲了一口，说道：“乖，马上就让你舒服。”

第十三章 机遇不断李明月

黑暗再次席卷了大地，树叶簌簌作响，外面传开了“啪塔啪塔”的声音。
李明月皱起眉头，慢悠悠的醒了过来，迷茫的看着四周漆黑的环境，没有一丝光亮，外面还下着暴雨。
“那家伙人呢，跑了？”尽管有些疑惑，但李明月并没有多想，“跑了更好，免得见着心烦。”
起身寻找了一些水，润了润嗓子。也就是在此时，整个洞穴突然出现了一些微弱的蓝光。李明月瞧见，心底总有一个声音，催促着她向前去查看。
就这样，李明月双目失去了焦距，走了过去，眼中只剩了那片蓝光，只听“噗通”一声，李明月掉进了水中。
明明在白天还是很浅的水池，到了晚上却变得十分深，李明月的身体也在缓缓下沉，却依旧没有什么反应。
随着李明月身体的下沉，蓝光也越来越盛，蓝光缓缓聚集在一起，在李明月周身形成了一个蓝色的护盾身体缓缓下沉，本应沉到水底，却浮出了水面。
不同的是，此处墙壁到处都有蓝光照明，点缀着黑暗的环境。
李明月眼睛恢复了神采，随着李明月的恢复，此处蓝光大盛，照亮了整个漆黑的洞穴。蓝色的植物轻轻飘动，点点蓝光慢慢上升，又慢慢在空气中消散。
“这…这里是？”
李明月起身走到了土地上，衣服被水浸透，紧紧贴着身子，勾勒出少女还为发育完全的身体。
“啧，真难受，反正此处也没有人，不如……”
李明月正在纠结要不要把衣服脱下来，一个声音却在她的耳边响起。
“谁说这里没有人的～”
突然响起来的男不男，女不女的声音吓了李明月一跳，紧张兮兮地看向了四周。
“谁，出来！” 
一道虚幻的身影慢慢显现出来，神秘人的面容也浮出水面……
叶离的手臂搭在了眼睛上，身体上布满了红痕，外面的雨下的很大，啪塔啪塔地打在了树枝上，房顶上，地面上。
“唔，这里是哪里？”
从柔软的大床上坐起身来，迷茫地观察着四周的构造，空气中弥漫着一股下雨时，或雨后特有的清新。
嗅着新鲜的空气，叶离的脑袋稍微清醒了一些，看着有些熟悉的环境，却又感觉有点陌生。硬生生是想不出这里是哪里。
“醒了？”
白琉璃突然从叶离面前冒出，吓得叶离一激灵，赶忙拉过被子，将自己捂在了被子里面，嘴里还惊恐地喊着：“鬼…鬼啊！”
看着床上鼓起的一个小包，白琉璃哑然失笑，伸手拉开了被子的一角，将另一只手伸了进去，将叶离的脑袋扒拉了出来，似笑非笑地看着叶离。
“仔细看看我是谁，不会连我都认不出来了吧。”
“堂堂叶大宗主居然怕鬼，传出去也不怕别人笑掉大牙。”
看清来人后，原本就紧张的叶离，两眼一番，直接吓晕了过去，晕之前还说了一个字。
“白……”
看着晕过去的叶离，白琉璃脸色一黑，这不是摆明了说自己比鬼还可怕吗。不过人都晕过去了，白琉璃也拿她没办法，至于用法术将叶离弄醒，白琉璃也觉得没有那个必要。
将叶离的身子放正，替她掖好了被角之后，白琉璃也扎了进去，将光溜溜的叶离搂进了自己的怀中，膝盖还到了某个光秃秃的神秘地带。
虽然白琉璃作为一个修仙者已经不需要睡眠了，但就这样搂着叶离也挺好，闻着她身上特有的幽香。
就这样，白琉璃的思绪不断飘远，居然想起了自己血洗剑仙宗时，一位强大到领她心生佩服的其中一位。当然，指的是精神上的强大……
“本座如今不过是一缕亡魂，又如何替得了为汝复仇，若汝答应本座的条件，本座可以让汝拥有复仇的实力。”
李明月沉思片刻，还是决定答应了下来，虽然她的条件十分困难，但也不是不可能完成。
“我可以答应你，但你需要让我知道，你凭的什么让我复仇。”
“本座本是剑仙宗的五大长老之一，后因白琉璃这贼子的血洗行动而陨落，如今剑仙宗的五大长老都同我一样，只是区区一缕亡魂。”那虚影顿了顿，又说道“若汝能够答应，本座同其他四大长老，皆会将毕生所学传授于你，如何？”
听到这里，李明月没有犹豫，直接跪下磕头，嘴中大声喊道:“弟子李明月，拜见师傅！”
“好了，你起来吧。你们四个老家伙也别看着了，还不赶快出来看看你们的小徒弟？”
随着这声大喊，空气中又凝聚除了另外四俱虚影，一同哈哈大笑。
“好好好，我的好徒儿赶快起来！”
“嗯，不错，是个修仙的料子。”
“啧啧啧，瞧着模样，以后肯定是个大美人。”
“嘿嘿嘿，乖徒弟，师傅现在没有什么送给你的，为师这本功法先传授给你。过来，让为师摸摸你，嘿嘿嘿。”
李明月:(T_T)，怎么突然感觉跟进了贼窝似的。
“咳咳，乙木你够了哈，别把人家吓跑了。”
其中一俱虚影走出来说道，语气中充满了对乙木的鄙夷。
“我来给你介绍一下吧，我叫癸水，刚才那个跟了老色皮似的那个是乙木，刚才说话拽拽的的是丙火，那边两个棕色头发的事厚土，金色头发的那个是庚金。”
癸水看着自己亲爱的小徒弟，眯着眼笑了笑，语气温柔的不得了。
“记住了吗，我的亲爱的小徒弟～”
旁边的乙木看见了，不满的飘了过去，一把搂住癸水的腰，头深深地埋进了她的胸部，闷闷地说道：“哼，怎么没见你这么温柔地跟我说过话。”
李明月虽然有些无语，但该有的礼数她还是知道的，并没有说出一些不合时宜的话，仅仅回答了癸水的问题。
“弟子谨记。”
旁边的丙火招了招手，示意李明月过来，李明月狠乖巧的走了过去。
“此处有一种神奇的仙草，食之可获得五行灵根，这株仙草就会成熟，待会你去把它采来食用，吸收之后，我等五人传授功法给你。”

请假条

其实我这本小说没有大纲，大家都是知道的，所以，我现在卡文了，所以我想请上几天假，好好构思一下大纲。
并且我这本小说已经能够签约了，但我一直在纠结到底要不要签，而且审核已经通过了，作者啥情况相信老读者也都知道，我想着从这本小说为起点，看看我到底能到达一个什么程度，签约的话我可能就先不签了，就是以后再有打赏，可不可以不打赏月票，我没有分成的，呜呜呜，好多小钱钱都没有了。

第十四章 叶宗主的尴尬

翌日，温暖的阳光重归大地，驱散了湿冷的黑暗，昨夜的大雨，清洗了空气中的污浊，洗涤了苍茫的大地。
略带泥土芬芳的空气渗透进了房间，床上的白琉璃紧扣着叶离的腰，两俱洁白的胴体紧紧贴在一起。
叶离皱着可爱的眉头，张嘴进行着呼吸，粉嫩的拳头抵着白琉璃的肩膀，似乎是想要白琉璃离她远点。
叶离这点小动作白琉璃自然是感受到了，不过并没有放松对叶离的搂抱，反而空出一只手来，紧紧捂住了叶离的嘴巴，不让她呼吸。
本就憋的慌的叶离直接被憋醒了，睁眼便是白琉璃坏笑着的脸。
看见白琉璃，叶离直接吓得身子打哆嗦，因为被白琉璃捂着嘴巴，口中只能发出“唔唔”的声音。
看见叶离睁开眼睛，白琉璃也放开了捂住了叶离嘴巴的手，看着叶离嘴唇都在打颤，不禁觉得有些好笑。
“白…白琉”
“嗯？”
“白…白姐姐，你怎么在这里？”
看着叶离如同小奶猫一样的表情，白琉璃的手不禁抚上了叶离的脑袋，笑眯眯的说:“这里是我的房间，我不在这里，在哪里？”
闻言，叶离顿时睁大了眼睛，满脸写着不可置信。环顾了一下四周的环境，叶离脸上的不可置信慢慢褪去，转而换成了惊恐。
“可…可是我明明……”
“你明明在那个山洞对吧。”白琉璃轻笑了两声，“实话告诉你吧，其实我一直都跟着小离哦，只是你没有发现而已。”
叶离紧紧咬住了下嘴唇，眼里又是恐惧又是愤怒，水灵灵的眼睛就那么盯着白琉璃。
“小离，你不乖了。”
叶离还想说什么，但白琉璃翻身一压，将叶离的双手举过头顶，便俯身亲了上去。
叶离对此没有太大惊讶，仿佛已经习惯了一般，任由白琉璃在她的嘴里胡作非为。
待到唇分，叶离的嘴已经微微肿起，上嘴唇还有一排整齐的牙印，正是白琉璃的杰作。
白琉璃俯在叶离身上，替她整理了一下凌乱的头发，而后又在她耳边说:“怎么样，小离，舒服吗？”
叶离扭过了头，不愿意搭理白琉璃，但耳垂微微泛红，显得特别可爱，白琉璃一口含住，在嘴里轻轻撕咬。
“唔嗯～，白姐姐，别这样，好奇怪。”
叶离脸色潮红，在白琉璃身下晃动着身子，嘴中终是止不住的求饶。
白琉璃眉毛一挑，一个坏坏的想法顿时从脑海中浮现。
“不让我怎样啊，小离，你得说清楚啊，不然我不明白怎么做啊。”
叶离脸色羞红，强忍着身体的反应，羞涩的说道:“白姐姐，可不可以不要咬我的耳垂，求你了！”
“哦，原来是这里呀，你早说嘛。”
白琉璃恍然大悟的样子，看的叶离牙痒痒，恨不得一口咬死她，但也只能想想了。
白琉璃也放过了叶离，毕竟tj小猫咪要一步一步来，炸毛了就不好了。
捏了捏叶离白嫩的小脸，白琉璃笑着问道:“怎么样，要不要起来出去走走，或者去看看你的女儿？”
叶离眼前一亮，刚想答应，似乎又想到了什么，脸上出现了迟疑，以及一丝丝担忧。白琉璃一看就知道她在想什么，便安抚道:“放心，没事的，你女儿不会嫌弃你的。”
“真的吗，可是……”
叶离语气里既有期待，又有担忧，白琉璃此时也很有耐心。
“安心了，你要是想要去，去就行了，毕竟你俩五年没见了。或者我把她叫过来，见见你。”
白琉璃的声音中充满了诱惑，叶离感到有些不对劲，但又不知道哪里不对劲。
“还是我去找月月吧，什么时候去？”
虽然内心有一丝丝不安，但叶离这时候思女心切，也顾不得这么多了。
“要不要也见见你家小如？”
“真…真的吗？”
叶离有些不敢相信，白琉璃今天怎么这么好了，同时内心的担忧更盛。
叶离总觉得白琉璃在打一些坏主意，而且还是关于她跟月月与小如的，但又想不出来她在打什么坏主意。
不过，内心的激动并没有减少，一记香吻落在了白琉璃的脸颊上。白琉璃愣了愣，她没想到叶离会主动亲她，之前也不是没有过，不过那都是被胁迫的，虽然有些惊讶，但感觉还不错。就是不知道干出那种事之后叶离还会不会这么激动了。
意识到自己干了什么，叶离感到有些害羞，之前她只主动亲过李月如和叶月月，主动亲白琉璃还是第一次。
“那…那我们什么时候去？”
被亲了的白琉璃心情十分愉快，语气都变得轻松了不少。
“马上，你先洗漱一下。”
“好，我马上就去！”
叶离以最快的速度将自己收拾好，然后拉了拉白琉璃的衣袖，问道:“现在走吗？”
看着叶离如此迫切的样子，白琉璃也不想坏了小美人的心情，虽然里面也包含了自己一些私人的情绪，只是……
“你不穿衣服就准备出去吗，你是准备给谁欣赏呢我的小离？”
“啊？我没有穿衣服吗。”
低头一看，浑身光溜溜的，什么也没有，刚才太激动了，忘了什么都没有穿了，尖叫声打破了清晨的宁静，两只手赶忙捂住了胸部和下面。
“你怎么不提醒我一下！”
“我为什么要提醒你呢，有这么好的福利，我高兴还来不及呢，再说了，我都看过多少遍了，还这么害羞呢。”
“你…你，你”
叶离指着白琉璃，嘴里半天没有憋出一句完整的话，想骂白琉璃又不知道骂什么。小时候良好的家教不允许她骂人，以致于现在的她不会任何脏话。
“行了，别指了，又露出来了。”
闻言，叶离又赶忙捂住，又羞又恼的她是打也打不过白琉璃，骂也骂不过白琉璃，无可奈何了属于是。
“给…给我一件衣服，快点！”
看着已经在炸毛边缘的叶离，白琉璃收起了逗弄她的心思，去给叶离拿了一件衣服，毕竟她可不会哄人，炸毛了也不知道给小猫顺毛。
往日如此霸道的白琉璃今天脾气这么好，叶离感觉有些虚幻，换在往日，自己这语气早就被按在床上喵喵喵了。
“给你，赶紧穿上吧。”
“你…你先扭过去。”
“唉，行吧，你快点。”
叶离更诧异了，白琉璃今天到底是怎么了，以前她可不会放过这么好的机会的，肯定会趁自己换衣服的时候多占些便宜。虽然心中感到奇怪，但也没有再多想，赶紧把白琉璃拿来的衣服穿好，才说道:“好了，我们赶紧去吧。”
早上的小插曲就这么过去了，白琉璃拉着叶离的手就往叶月月的住所赶去，李月如也在叶离换衣服的时候用神识通知她过去了。
作者题外话：
签约的话，我想了很久，还是准备签了，果然，我还是想要小钱钱，至于我是怎么签成功的，嘿嘿嘿，秘密。

第十五章 父女相认，叶宗主哭了

“哈呼，终于到了。”
叶离扶着腰，脸色通红地哈着气，即使她已经是筑基期了，但百剑宗之大，仍旧累的她已经没有任何力气了。
心中不由得抱怨道，为什么白琉璃不带自己飞过来，不过总算到了目的地这才是主要的。
旁边的白琉璃见叶离累成这样，不由得揶揄道：“哎呀，我们曾经不可一世叶宗主怎么走了这么一会就累成这样了。”
叶离转头怒视，牙齿咬地咯咯响。深呼一口气，压下了心中的怒火，装作委屈巴巴的样子，说道：“妹妹是哪里惹得姐姐不高兴了吗，竟使得姐姐如此说妹妹。”
白琉璃还是第一次见叶离这么绿茶的样子，也不知道是跟谁学的，还是天生就有这样的本领，只是自己不知道而已呢？
轻轻弹了一下叶离滑嫩的额头，叹了一口气，表情颇为无奈。
“你这家伙，从哪学的这样的本领呢？”
叶离捂着被弹的地方，故作泪眼汪汪的样子，撅着嘴说：“姐姐不喜欢说就是了，干嘛弹我，很痛的！”
叶离小女儿姿态尽露，搞的白琉璃现在很难相信面前站着的小可爱，五年前还是一个五大三粗的大男人。
“哼，胡说什么，我可没有使劲。”
“可是明明就是很疼，我不管，姐姐吹吹。”
说着，叶离就扑进了白琉璃的怀中，可劲地撒娇，白琉璃没办法，只得给她吹了吹。
“行了吧，不疼了吧，真是拿你没办法。”
“呜，姐姐最好了，只要姐姐吹吹就不疼了。”
人在屋檐下，不得不低头，这套方法可是咱被抓的那段时间钻研出来的，对付白琉璃这种老色皮绰绰有余了，哼哼哼（＾ｖ＾）。
“行了，别耍宝了，赶紧去看看月月吧。”
“嗯，好！”
走过这段林荫小道，叶离看见了一所古色古香的建筑，外面是高高的围墙，墙上还有呈三角形的红色的砖瓦，墙壁是灰白色。
大门是用红杉木造成的，虽然不贵，但这是当时叶月月亲自挑选的。大门上还有两个对称的很像狮子头的铜的物件，总之很气派就对了。这可是方面叶离送给叶月月的生日礼物，超自豪的说。
白琉璃在后面姗姗来迟，看着叶离在门外面站着，没有推门进去，不由得笑道:“怎么，在门外面愣着干什么呢，还是不知道怎么面对叶月月？”
叶离没有说话，只是低着头扣着自己的手指甲，默认了白琉璃话。
“好了，乖，进去就行，没事的，要不我陪你一块进去，顺便给你做个证？”
叶离还是面带犹豫，白琉璃无奈，只好抓着叶离的手，推开门将她拉了进去。
还是那么熟悉，里面的东西几乎没有变化，唯一的变化就是以前那个喜欢往自己父母怀里钻的小姑娘已经成了大姑娘了。
还没等叶离在那里感叹一会，屋里就走来一个亭亭玉立的女子，跟叶离齐高。那女子面若寒霜，浑身散发着一种清冷的气质，除了一对a，哪里都好。
白琉璃笑盈盈地对着那女子招了招手，示意她过来，那女子也很听话地过去了并无视了白琉璃旁边的叶离。
“有什么事吗？”
“没事我就不能来了吗，我的小月月。”
叶月月皱了皱眉，对于这轻佻的语气有些厌恶。不，与其说是厌恶这语气，不如说是厌恶白琉璃，不过她并没有说什么。
“有事快说，我还要修炼，没空陪你在这里折腾。”
“哎呀，月月还真是绝情，本来是给你带来了一个好消息呢，关于你父亲的消息哦，既然月月不想听，那我还是走吧。”
说着，白琉璃就拉着叶离，佯装要走。谁知道，叶月月没先出言挽留她，叶离倒是先坐不住了。
“哎，等等，先别走！我有话跟月月说。”
叶离将手从白琉璃手心中使劲抽出，由于白琉璃本就没有使劲拉着叶离的手，所以叶离很容易就挣脱了白琉璃的束缚，小跑着到了叶月月的面前。
叶月月皱了皱眉，对这个陌生又有点熟悉的女人喊她的小名有些不悦。
“你有什么事吗？”
叶月月的话很冷漠，自从五年前父亲死亡，母亲被白琉璃囚禁（自以为），叶月月就再也没有露出什么笑容了。只想好好修炼，杀了白琉璃为父亲报仇，救出自己的母亲，但无奈，白琉璃以她的母亲胁迫她让她修炼鼎炉功法。
为了母亲的安全，叶月月只得听从白琉璃指令，修炼了那种功法，以供白琉璃以后寻欢作乐。只是不知道为什么，白琉璃这五年间并没有碰过她一根手指头，虽然有些奇怪，但正合叶月月心意，并且抓住了这个机会修炼了剑仙宗秘法《仙诀》，传说这本秘法修炼至巅峰可白日飞升。
“诶，月月别动，让我好……”
“月月，她是你爸爸哦，不过已经变成女孩子了。”
白琉璃看叶离想要在那跟叶月月上演一波父慈女孝的大戏，完全没有挑明的意思，就直接帮她挑明了。
叶月月听见白琉璃胡说八道的话语，心中感到不悦，虽然面上不显，但看白琉璃的眼神就跟看sb样。
父亲是她亲手杀死的，虽然她没有亲眼看到，但宗门上上下下都在说叶离已经被杀了，连那些宗门的高层都说叶离已经死了，尸骨无存。
“别用那种眼神看我哦，月月。”“看你那样子应该是不信呢。”
叶月月早已没有任何波动的情绪被白琉璃弄的无语了，人你都杀了，骨灰你都扬了，你居然说他还活着，如同你拉了一坨屎，你兄弟还非得说那是吃的，而且还让你吃吃看。
“啊对对对，你说的都对。”“白琉璃，我现在不想跟你废话，如果无事那就请回吧，这里不欢迎你。”
稍有波动的情绪很快就被叶月月调整回来，面无表情的说完这句话，叶月月转身就往屋里走去。至于叶离，笑死，一个眼神都没给他。如果换在以前，这么好看的女孩子居然假装她父亲，恐怕早就被她按在床上干不可描述的事了。
“诶，月月你别走啊，我还有话跟你说。”
刚刚踏进屋子里的一只脚不得不有退了出来，叶月月眉宇间有些许不悦，烦躁地看向叶离:“你还有什么事，快说！白琉璃说你是我爹你还真以为自己是我爹了？”
语气是相当不友善，要不是白琉璃在这，她绝对不会搭理叶离，可偏偏白琉璃就在这。
叶离感到有些委屈还有些生气，往日那么乖巧的女儿变得凶巴巴的，还是对自己的父亲，能不委屈吗？
“叶月月，反了你了是吧，敢对你爹我这么说话！”
叶离暴怒，作势就要去揪叶月月的耳朵。虽然现在修为没有月月高，但气势不能输！
但叶月月又岂会站着不动让叶离揪她的耳朵，脸样旁边一侧就躲过了叶离的袭击。趁着叶离愣住的那一瞬，叶月月将叶离的双手控制住并拉倒了叶离的背后，空出一只手朝着叶离的耳朵揪去。
“你这家伙，真是自不量力，你不是要揪我耳朵吗，你怎么不揪了。”
说着叶月月还扯了扯叶离的耳朵，叶离气的脸颊通红，从来没有这么屈辱过，没想到她竟然有一天被自己女儿揪耳朵。
心中的愤怒化作了委屈，眼泪蓄满了泪水，啪塔啪塔往下掉。叶离抽了抽鼻子，想要把泪水憋回去，被自己女儿欺负哭什么的，也太丢人了。但叶离越想忍住，那股委屈就越大，泪水终于如同堵不住的洪水，倾泻而下。
“吸鼻子（动词）。”
叶离就这样极力忍住，不让哭声从嘴巴中漏出。白琉璃就在旁边笑意盈盈地看着这一幕，她很好好奇，假如叶月月知道了这是她亲爹之后，会是什么表情。
看见叶离真的哭了，叶月月感到有点慌张，毕竟她也没有想到叶离居然就这样哭了，明明是她先揪我耳朵的，结果我没哭，她先哭了。
“哎，你别哭啊，我错了，你别哭行不行。”
揪叶离耳朵的那只手赶忙松开，替叶离擦拭眼泪。
“放，放开。”
带着哭腔，又因为不想丢人极力隐忍的声音，听的白琉璃内心一阵荡漾，白琉璃都如此，更不用说还是个雏的叶月月了，直接愣在了那里。
直到李月如赶来，看见了这奇葩的一幕，这场闹剧才停止。
“月月，你在干什么？”
“嗯？妈，你咋来了？”“我给你说，妈，这家伙我爹，让我给整哭了，现在不哄着呢嘛。”
“你胡，胡说，我没哭！”
“啊对对对，你没哭”
李月如现在真不知道改说什么，只能尴尬地开口说道：“她就是你爹，快松手。”
“啊？”
叶月月懵逼了，下意识松开了手，叶离感到没有了束缚，扭头跑到了李月如那里，在李月如怀中哭了起来。
李月如没办法，只能抚着叶离的背，以示安慰，毕竟叶月月不知道她爹变成了女孩子，也没法责怪她。
虽然不知道她爹咋变成女孩子的，但现在主要是她把她爹给欺负哭了，怎么办，在线等，急！
“爸，啊不，妈。”“你别哭了，我的错，我的错，我不知道你是我爹啊！”
“逆，逆女，你这个逆女！”
“吸鼻子（动词），你居然揪你爹的耳朵，咽口水（动词）。”

本书改纲了

本书的大纲已经改了，原本的走向是有关于革命的，但在革命的洪流下，总会有鱼儿逆水而行，通俗来说，就是有可能会sz，而且一旦sz这个责任是由作者自己承担的，总结来说我怂了。
由于之前的大纲只是在脑海中构思了一下，所以改起来不算太麻烦，这本书现在我准备写成一本游戏流仙侠小说。
之前的这种小说都是以现实中的人为视角，这次直接换成以游戏里的人为视角，个人感觉应该不错。
至于前面埋的伏笔，大家就别当回事了，而且前面埋的伏笔我也忘的差不多了(¬_¬)ﾉ
总而言之，大家别介就好。

第十七章  大被同眠（已修改）

叶离，李月如，叶月月和白琉璃围坐在餐桌上，桌上的佳肴色香味俱全，唯一奇怪的是没有一个人动筷子，桌上的氛围有些尴尬。
这一切还多亏白琉璃，提议说现在也已经是傍晚了，不如大家坐在一起吃个饭？
“吃呀，怎么都不吃呀。”
白琉璃出声提醒道，但桌上还是一片寂静，还是没有一个人动筷子。
就这样，叶离低着头，如同一个受气的小媳妇，李月如就在叶离旁边搂着她的肩，低声安慰，李月月偷偷瞄着叶离跟李月如，眼里尽是心虚。
“好了，小离不要生气了，月月也是不知道你变成这样了。”
李月如小声地在叶离耳边说道，仿佛怕别人听到叶离再哭。
“我早就不生气了，可，可是我被月月这丫头揪耳朵实在是太丢人了。”
李月如嘴角一抽，闹了半天，你是嫌丢人啊，心想：也是，如果我被月月这丫头打了，肯定也会觉得丢人。不过这种事情不可能发生在李月如身上。
终于，有人受不了桌上尴尬的氛围了。叶月月起身走到叶离身边，低着头说：“妈，我错了，我真的不知道是你。”
叶离一听，心里的气又起来了，你这丫头改口还挺快啊。没有搭理叶月月，内心的大男子主义不允许她在此刻跟叶月月像往常一样谈话，即使内心已经不生气了。
见叶离不搭理自己，叶月月有些慌了，李月如见状也是松开了搂着叶离肩的手，她知道叶月月这家伙要放大招了。
“妈～”
这一声妈带着哭腔，带着对死去多年的父亲重生回来变成妈的思念。叶离一听，心顿时就软了，刚抬起头，叶月月就冲进了她的怀里，撞的叶离差点连人带椅子倒了下去，多亏旁边的李月如眼疾手快，扶住了椅子。
白琉璃就在旁边静静地看着好戏，没有任何言语，不过内心速度升起了一丝对孩子的渴望，目光不由得看向了叶离。
“妈，你知道我这五年怎么过的吗？”
叶离轻轻拍着叶月月的背，轻声安慰着。
“乖，月月不哭，我知道你受委屈了，说吧，说出来就不委屈了。”
叶月月的泪水打湿了叶离胸前的衣服，脸还不老实的蹭着叶离的的胸肌(｡･ω･｡)。在叶离看不见的角度，叶月月露出了狡黠的笑容。
“呜呜呜╥﹏╥”“妈，我给你说，你知道白琉璃那家伙多变态吗，她让我修炼鼎炉功法，还说要把我送给其他宗门的人当作礼物，吸鼻子（动词）”
一股怒火在叶离心中升起，不由得愤怒地看向白琉璃。白琉璃眼角一抽，对于叶月月胡说八道的能力真是佩服。
“这就是你说的好好对待？白琉璃你个禽兽不如的东西，月月也算你半个女儿啊，你怎能如此狠心！”
叶月月心里一颤，知道玩脱了，但现在承认会不会惹得她妈更生气？
就在叶月月脑海里做思想斗争的时候，叶离将叶月月从怀里抱了下来，放在了椅子上，扭头向白琉璃冲去造她。
李月如下意识地想要拉住叶离，但被白琉璃一瞪，收回了那只手。
尽管知道打不过，但对于孩子的责任心不允许她退缩。叶离上了，白琉璃没动，叶离到眼前了，白琉璃没动，叶离挥拳了，白琉璃手一挡，接住了叶离一拳，顺势拉进自己的怀中。
顺便禁锢住叶离的两个手腕，拉倒了身后，就这样叶离的身子不得不靠着白琉璃的身子支撑。但依旧挣扎着想要起身，眼里满是怒火，咬着牙看着白琉璃，恨不得将对方活剥生吞了。
“你想造反啊，小离？”
白琉璃嘴角噙着笑，玩笑似的说道，手指卷起叶离一绺头发，放在鼻尖闻了闻。
“回答我的问题，白琉璃！这就是你说的好好对待？”
叶离的眼里仿佛能冒出火，炽热的鼻息打在白琉璃的锁骨上，显示出主人此刻的心情并不平静。
“那，那个，妈，我其实是骗你的，我只是想要你搭理我一下，谁知道你这么大反应。”
叶月月看情况不对，赶忙想叶离解释，虽然她不怕白琉璃，但这货生气了可有她们母女俩好受的。
听见这话，叶离的火气仿佛被浇了一盆冷水，空气在这时安静了下来，针落可闻。叶离看着白琉璃的脸，似笑非笑，看的叶离心里一颤，知道这回完了。但她不后悔，毕竟身为一个孩子的父亲，必须要保护好自己的孩子，哪怕是死。
白琉璃率先开口，打破了寂静的氛围，话语却让叶离三人脸都红了。
“既然大家都没胃口，那叶月月和月如在去床上等着我，至于小离嘛……”
白琉璃说叶月月的时候，特意加重了语气，叶月月心中也是一颤，虽然她特别讨厌白琉璃，并且也不怕她，但在这五年中，白琉璃还是给叶月月留下了不可磨灭的阴影……
一夜就在白琉璃愉快的心情自己叶月月的叫骂声中过去了。
“白琉璃，我超你奶奶，松手听见了吗？”
白琉璃被骂的脸色一黑，堵上了叶月月喋喋不休的小嘴，手也抚上了某个地方。
“白琉璃，你干嘛，别这样，她是你女儿啊！有违伦理啊！你快放手！”
白琉璃放过叶月月的嘴，说道：“我怎么不知道我生过孩子，而且孩子都已经这么大了。”
白琉璃将叶离推到在床上，点了她的穴位，就这样叶离动不了了，只能眼睁睁地看着。
至于李月如嘛，早就被白琉璃用缚身术禁锢住了。李月如的性子白琉璃是了解的，不可能就这么眼睁睁地看着。
叶月月也不是没有挣扎，只是就她那点力气对于白琉璃来说还不如一只蚂蚁大。
叶月月没有被禁锢，但欺负的第一个就是叶月月，白琉璃的计划是，先把小的弄晕了，再弄大的。但白琉璃远远低估了叶月月骂人的功力，在白琉璃弄晕她之前，骂白琉璃的话就没有停过，而且还不带重样的，在这个因素下，白琉璃战力翻倍，哪是一个叶月月能承受的……
作者题外话:
果然还是逃不过删减的命运啊！

第十八章 失魂落魄的叶宗主（已删减）

第一缕阳光照进屋内，刺破了屋内原本的冷清，增添了一点活气。
一夜未睡的白琉璃起身穿好衣服，吹着口哨扬长而去，如同一个流氓。感觉白琉璃走远之后，李月如才忍着身上的疼痛缓缓起身，穿好衣服，李月如走到门槛那里，坐了下去，就那样呆呆地看着远处的朝阳。早晨的的太阳并不如晌午那般刺眼，反而十分柔和，现在身上暖洋洋的。
阳光照在院外的树叶上，从这里看去，树叶一排接着一排，并无太多缝隙，光与暗层次分明，有种别样的美，但李月如并无心情去欣赏如此美景，内心反而乱糟糟的。
李月如心中十分纠结，她不知道她对白琉璃如此忠心到底是对还是错，她已经为了白琉璃辜负了叶离了，如今又害的自己的女儿……，虽然这个女儿不是她亲生的，但多年的养育已经让她对这个女儿无法割舍了。
想的有些入神，完全没有发觉身后的叶离，直到叶离在她身边坐下，才发觉过来。叶离同她一样，就这样呆呆地坐着，什么话也没有说。
眼睛红肿，双目无神，李月如心中一阵刺痛。曾几何时，叶离是那样光彩夺目，那样耀人，如今却变成这幅模样。
李月如强忍住眼眶中的眼泪，不让自己哭出来，这都是她自己造成的，最没有资格懊悔的人就是她。
叶离扭过头，伸手替李月如拭去了眼角的泪，嘴中说道：“小如不哭，都是我没用，连自己的妻子女儿都保护不了。”
说着，叶离流下两行清泪，似是对如此弱小的自己的痛恨，李月如再也无法忍住泪水，如同洪水决堤般，哗哗往下流。
李月如将叶离拉进自己的怀中，嘴中不断重复着对不起，或许这样她的内心能够好受点，但终究是她将叶离亲手推进了深渊。
“小如不怨你，都怨我，都怪我太弱了，不然也不会……”
叶离脸上尽是苦涩和悲伤，内心受到了极大的创伤。若是可以，叶离恨不得将白琉璃剥皮拆骨，拿去喂狗。
两人就这样抱着，一直到了中午，许是悲伤过度，又或是太过劳累，睡意如潮水般涌来，二人就这样睡了过去。
大概傍晚的时候，白琉璃从外面回来，腰间还挂着个酒葫芦，时不时从里面飘出阵阵酒香。刚进去大门，就看见屋门口相拥入眠的李月如与叶离二人，不由得笑道：“真是的，床不让你们睡吗，跑这里来睡了，看来这打击对于叶离不小啊。”
白琉璃要的便是如此，不过因此失去李月如这个得力干将，有些得不偿失，于是将李月如与叶月月昨夜的记忆篡改成白琉璃让母女二人见面，同时将李月如和叶月月作业的疲劳去除，不留任何痕迹。
做完这一切后，白琉璃将叶离抱起，回到了自己的房间，不过并没有把叶离放到床上，反而是径直朝着一处墙壁走去，空出一只手，按向了某块石头，密室入口大开，白琉璃没有停留，带着叶离往里面深入白琉璃进入之后，密室的门口再次关闭，恢复了之前的模样。
里面与外面的布局并没有太多差别，将叶离放在床上，与之前不同的是，叶离这次被戴上脚铐。做完这一切后，白琉璃才心满意足地躺在了叶离旁边，搂着叶离闭目养神。
许是叶离睡的太久了，白琉璃闭眼没多久就醒了过来，睁眼便是一片漆黑，适应了黑暗的环境后，叶离勉强能够看清四周的环境，第一眼看见的就是在闭目养神的白琉璃。
看见白琉璃，叶离没有往日的惊慌失措，反而是一脸冷静。心中想道：白琉璃正在休息，应该还不知道我已经醒了，不去趁机……
叶离眼中闪过一丝狠辣，一掌朝着白琉璃的脖子劈去，不过被白琉璃很轻易地抓住手腕，动弹不得。白琉璃也睁开了眼睛。
坐起身，叹了一口气，眼神有些复杂地看着叶离。
“真是不知道怎么说你，以你现在的功力，就算偷袭也是杀不死我的，真是蠢。”
叶离冷笑一声，对于白琉璃的评价并没有当一回事，反而威胁起了白琉璃。
“哼，白琉璃你最好现在就把我杀了，不然我以后找到机会必杀你！”
对于叶离的威胁，白琉璃并没有当回事，反而是抓住叶离的手腕，将它们按在柔软的床上，白琉璃一个转身压在了叶离身上。
“好啊，我等着你，不过在那之前，你先准备好被惩罚吧。”
白琉璃眯了眯眼，不怀好意地看着叶离的小腹，叶离被看的心里发慌，总觉得白琉璃在打什么不好的主意。
“你看你麻痹啊。”
出口即国粹，这还是叶离昨晚向叶月月学习的成果。仅仅一晚上就让叶离学会了骂人。
恶毒的脏话不绝于耳，白琉璃脸色有些阴沉，但由于光线原因，叶离并没有发觉。就算这时地叶离看见了，也不会当回事，毕竟昨晚对她们三人做了那样的事。
白琉璃嘴角挂上了一丝冷笑，眼神阴冷地打量着叶离。
“希望你不要为你今晚所说的脏话后悔。”
面对威胁，这次叶离没有退缩，一味地退缩不会换来同情，只会换来变本加厉。
“呵，你除了会拿我的家人威胁我，你还会什么，没用的东西。”
“放心，不拿你家人威胁你，你尽情的骂。”
白琉璃已经开始撕叶离衣服，动作十分粗暴，对此，叶离并没有什么反应，已经习惯了。反而继续开口骂起了白琉璃。
白琉璃似乎忍无可忍，将放在桌上的酒葫芦拿了过来，往叶离嘴里一个劲地灌。
“唔，你…个s…b，咳…咳，拿…开”
酒葫芦发出咕噜咕噜的声音，叶离的俏脸以肉眼可见的速度变得通红，仿佛能滴出血，眼神也变得迷离。
见差不多了，白琉璃才将酒葫芦拿了回来，重新放回桌上。还是这样的叶离可爱，特别的乖巧。
叶离的眼眸湿漉漉的，如同一头小鹿，但看向白琉璃的目光依旧带着一丝防备。
“呜，白琉璃你个嗝，混蛋嗝～”
虽然被灌醉了，但依旧不忘骂白琉璃，只是现在的声音软软的，没有了刚才的犀利，如同撒娇一般。
捞起叶离的腰，将叶离抱进怀中，全身软软的，跟没有骨头似的，只是刚才硬气的很，喝酒滞后啥也不是，特乖巧。
轻轻吻上嘟起的嘴巴，有些湿漉漉的，还带着果酒特有的香甜气息。
“你这家伙，我怎么就混蛋了？”
叶离推着白琉璃，显得特别抗拒，只是手放的位置有些不对。叶离的抗拒并没有任何卵用，反而让白琉璃搂的更紧了。
“快说。”
“你嗝，你昨晚做了那样嗝，的事！还不算混蛋？”
语气太软了，不仅没有让白琉璃哑口无言，反而激起了白琉璃更近一步挑逗叶离的兴趣。
“我做的什么事，嗯？”
叶离明显有些不想搭理白琉璃了，不耐烦地说：“你自己干嗝，的什么你自己清楚，人渣嗝！”
白琉璃成功被逗笑了，明明自己一直打酒嗝，结果还不忘挖苦我。
虽然被逗笑了，但白琉璃可没有放过叶离的打算，将叶离推倒，干起了正事。

第十九章 白琉璃想要孩子，叶宗主惊了

次日，叶离被白琉璃晃醒，眼还没有睁，就先开口骂道：“晃你妈啊！有病吧，睡的正舒服，你想干啥，你个sb。”
白琉璃脸色一黑，自从那晚叶离学会骂人之后，骂她的话就没有停过，真是欠收拾。
“小离，你有胆再骂一句？”
冰冷的声音吓得叶离一激灵，本来还有些昏沉的脑袋瞬间清醒，意识道骂的人是白琉璃之后，叶离并没有像往常一样认怂，反而再次骂道：“骂就骂，你丫的算老几啊，还‘有胆你再骂一句？’真的是，我长这么大还没见过这么奇怪地要求。”
“超你妈的，你个狗东西，干那样的事，还不让别人骂了，你个畜生。”
白琉璃被气笑了，原本这件事还想跟叶离商量一下再说，现在倒好，不用商量了，白琉璃心里已经有了决策。
一巴掌扇在了叶离娇嫩的脸上，鲜红的掌印格外刺眼，叶离脸很快肿了起来，耳畔嗡嗡作响。叶离愣住了，她没想到白琉璃会扇她，不过那又怎样，她干出了那样的事，叶离说什么都不会再怂了。
“呵，你个狗东西以为这样就能唬住我，有本事你在扇两巴掌，你看我怕不怕你个狗东西。”
说着，叶离还把脸伸向了白琉璃，眼神带着挑衅。白琉璃唇角勾起一抹冷笑，粗暴的将叶离推倒在床，俯在她的耳畔。
“小离，我想要个自己的孩子，你觉得怎么样？”
叶离哼了一声，全然没有想白琉璃为什么会问她的想法，只觉得白琉璃sb。
“你个sb玩意想要孩子关老子什么事，你个狗东西想要就要啊。”
“哼，你个狗东西生出来的孩子恐怕也不是人，说不定你是跟某个东西…，然后生个杂种。”
白琉璃一笑，这次她并没有在意叶离的骂她的脏话有多难听，玩味的看着叶离。被这眼神看着，叶离一愣，好半天才反应过来。叶离身子一抖，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。
“你个狗玩意，想要你自己生去，这么看着我干嘛！滚，快滚！”
叶离挣扎着想要起身，但奈何现在太弱小，白琉璃愣是动也没动一下。
“行了，小离，别挣扎了，我现在给你两个选择，一是你给我生个孩子，二是我把你干完你给我生个孩子，选吧。”
叶离咬牙切齿地盯着叶离，后槽牙咬的咯咯响，费了好大劲才从嘴里挤出一句话。
“我都不选，滚！”
对于叶离的回答，白琉璃并没有意外，这两个选择本就没有什么太大的区别，正常人都不会选，不过逼迫叶离就犯，白琉璃有的是办法。
“小离，你自己是媚骨体质你应该知道吧，你说这件事要是传出了，会怎么样呢？”
白琉璃把玩着earb（这个单词我打乱了，自行理解），叶离强忍着身体的反应，不发出任何能让白琉璃愉悦的声音，铁了心要跟白琉璃作对。
“传出去就传出去，被别人抓走当鼎炉也比在你这个狗玩意身边强。”
白琉璃脸色沉了下去，啧了一声，堵住了叶离的嘴，凤眸微眯，霸道而又危险，炙热的吻让叶离差点窒息。
白琉璃餍足地眯起了眼睛，仿佛一个永远得不到满足的某个物种，疯狂地榨取叶离。叶离的眼睛蒙上了一层水雾，可怜兮兮的模样却恰好能够引起人最原始的欲望。
叶离心下一狠，对着白琉璃的st就是一咬，不过白琉璃怎么也是渡劫期修士，身体强度远超叶离，这一咬，就跟按摩似的。
叶离双眼慢慢失去焦虑，心里一片凄凉，自嘲地想道：果然，我就是个废物，报不了仇就算了，居然还被仇人压在身下做这种事，就这样吧。叶离疲惫地合上了眼睛，体内灵气倒流，虽然她一个筑基期小修士自爆算不了什么，但至少能恶心一下白琉璃，她可记得白琉璃最爱干净了。
身下人的动作白琉璃自然是感受到了，松开了叶离的嘴，白琉璃轻蔑一笑，眼里尽是不屑。
“我亲爱的小离，想自爆，你觉得在我面前你能成功吗？”
叶离脸色苍白，“哇”的一声吐出一口鲜血，又恰好喷吐在了白琉璃的衣服上，血迹在白色的衣服格外显眼。白琉璃没有在意，将叶离紧紧抱进自己怀中，然后运功，白琉璃体内金色的灵力迅速地进入到叶离的体内，叶离是木系天灵根，而白琉璃是金系天灵根，刚好克制叶离。
于是在叶离的经脉内上演了金灵力强制带着木灵力运行，木灵力使出浑身解数都无法挣脱金灵力的压制。只得乖乖跟着金灵力在体内运行。
在白琉璃的强势压制下，叶离连自爆的资格都被剥夺。由于叶离逆转灵力，对经脉造成了极大的损伤，恐怕以后也不能再修仙了，彻底失去了反抗白琉璃的资格。
白琉璃轻轻抚摸着叶离有些苍白的小脸，面上表情有些复杂，用回春术将刚才自己在叶离脸上留下的掌印消除掉。看着昏过去的叶离，白琉璃内心不禁产生了迷茫。
“唉，这样做真的对吗，毕竟她前世也是被人利用的，把火发到她身上是不是有些过分了。”
“算了，事已至此，小离绝不可能原谅我了，以后是对她好些就是了。”
搂着叶离纤细的腰，白琉璃罕见的没有做什么坏事，仅仅是搂着叶离闭目养神。恍惚间，她似乎有回到了临死前的那一幕。
“白琉璃，你发动战争，为祸苍生，今日我叶离便要大义灭亲，为民除害！”
白琉璃此时浑身是血，狼狈不堪，她的佩剑龙灵剑也已经出现了裂痕。
“呵，叶宗主你身为剑仙宗的宗主不为民就罢了，还助纣为虐，四国怎么对待百姓的你没看见？说我为祸苍生，我看真正为祸苍生的人是你！”
叶离的脸以肉眼可见的速度阴沉了下去，喝道：“你这妖女还敢妖言惑众，今日便将你斩杀于此！”
白琉璃仰天大笑，叶离也执剑向白琉璃刺去，噗呲一声，剑洞入白琉璃的心脏，白琉璃缓缓向旁边倒去，眼睛瞪大，嘴蠕动着，隐约可以分辨出是说的是“伪君子”三个字。
白琉璃的气息渐渐消失，死不瞑目。空中惊雷炸响，下起了血雨，天道为之悲哀。
作者题外话：
是不是感觉叶离前世跟个反派似的？这章写完之后我就会开始写番外（没有瑟瑟的），粗略交代一下每个人物所经历过的事情，大概会有两三章。

番外 白琉璃与李月如

阴暗的天空下，街道上到处脏乱不堪，趴在路边的乞丐盯着自己空荡荡的破碗，突然有一枚铜币扔进碗里，乞丐连忙抬头感谢，如同对待自己的亲生父母。
那人身穿灰色长袍，一看就是家里不愁吃喝的主，只是为什么身边没有家仆跟着就不知道了，乞丐将目光移开，继续盯着自己的破碗，将里面那一枚铜钱拿出，跟宝贝似的揣进自己早已破烂不堪的衣服里。
那男人走后，几名面色凶狠的男子看着他远去的背影，偷偷跟了上去，跟上去之前，还将那乞丐打了一顿，将那一枚铜钱抢了过来。
本就瘦弱的乞丐被这么一大，差点断了气，死在街头。来来往往的人们见乞丐没死，有人失望地摇了摇头，有人面无表情地走开，没有一人是同情这个可怜的乞丐。
乞丐用双手拖着身体爬行，想要换个地方继续乞讨，但还没有爬两步，头一歪倒在了那里，再也没有起来。街上的人们依旧来来往往，没有一个人在意这个已经死了的乞丐。
一个穿着破烂的小女孩紧张地在四周寻找着什么，看到倒在地上的乞丐，小女孩慌忙地跑过去，晃晃乞丐的身子，没有任何反应，不由得嚎啕大哭起来。
尽管小女孩穿着破烂，脸上还脏兮兮的，但依旧难掩可爱的面容，引得过路人驻足观看，但没多久人群就散去了。
那个乞丐是小女孩的父亲，出去乞讨前，小女孩的父亲笑着跟小女孩保证道：“闺女，今天爸爸肯定让你吃到包子，在这里乖乖等着爸爸回来。”
说完，乞丐就拖着身子，嘴里叼着那个破碗，乞讨去了，小女孩看着父亲远去的身影，心里总是有股不安，终于还是没有忍住，去寻找她的父亲，找到的时候，却已经成为一具尸体。
小女孩抹了一把泪，站起身想要拉着她的父亲回家，但弱小的身躯哪有什么气力，根本拉不动。
穷人的孩子早当家，小女孩迈着小短腿噔噔地向官府跑去，告诉里面的大人这里死了人，没一会就有两个官差跟着小女孩去收拾尸体，嘴里还不满的抱怨着：“怎么天天要去收拾尸体啊，真烦人。”
另一个人也随声附和道：“唉，就是，都多少天没有好好休息一会了。”
路上的行人看见官差，都纷纷避让，到了乞丐死去的地点时，乞丐的尸体已经被野狗撕咬的没有一块完整的地方，官差兄弟二人面露嫌弃，将野狗赶走，把乞丐的尸体装进裹尸袋抬走后，就将小女孩打发走。
小女孩捡起地上的那个破碗，看着官差越来越远的背影，她不知道她父亲的尸体最后会怎么处理，她以为官府的人会将父亲的尸体埋葬，道路上的行人都知道，像他们这样的人死后，最后都是被官府统一扔到乱葬岗，最终的归宿就是被野狗啃食，运气好点的还能留个全尸，这已经成为大家心照不宣的事实了，只是有一个人去告诉这个小女孩，他们不想给自己找麻烦。
小女孩就抱着那个碗，怔怔的站在街上，怀里还抱着她以后吃饭的家伙，不知归往何处。
“妈妈，那个小妹妹好可怜啊，我们给她些吃的吧。”
一个穿的光鲜亮丽的小女孩拉住她妈妈的手，有些央求的看着她妈妈。
“行，小如，我家小如真善良呢。”
被叫小如的孩子拿着两个包子，递了那个小女孩，小女孩怯生生地说了句“谢谢”，声音如黄鹂般好听。
小如笑了笑，内心喜滋滋的，说道：“不用谢，小妹妹，再见。”
“姐姐，再见。”小女孩将名叫小如小女孩的面容刻进了脑海里。
道完别，小如就被她妈妈拉着走了，背影渐行渐远。小女孩咬了一口手上热乎乎的包子，香味在口中弥漫，她从来没有吃过这么好吃的东西。眼里的泪水又开始止不住哗哗的流，若是她爸爸也能吃一口就好了。
就这样，好多年过去。那个小女孩在这些年里四处流浪，有好几次在冬天差点被冻死，但都依靠坚强的毅力挺了过来。
之后一次机缘巧合，小女孩碰巧遇见了一位百神宗的长老，那长老看她天赋极佳，收她做了徒弟，赐名白琉璃。
就这样白琉璃正式进入了修仙界，成了茫茫众生之上的人。后来白琉璃在一次历练中，回到了小时候的家乡，想要寻找之前帮助过她的那名小女孩。
后来她打听到，那名小女孩家道中落，不得不变卖家产，最终以乞讨为生。白琉璃找到了她，路上顺便买了一袋子包子，给了小如。小如连忙感谢白琉璃的好意，随后狼吞虎咽地吃起了包子。
白琉璃看着女孩狼吞虎咽的样子，不由得笑了笑，摸了摸她有些脏乱的头发，笑道：“慢点吃，没人跟你抢。对了，你的名字叫做什么？”
小如愣了愣，没想到面前穿的如此光鲜亮丽的人居然没有嫌弃她。
“恩公，我姓李，名月如。”
白琉璃哦了一声，随后又问道：“你的家人呢？”
李月如眼神一暗，不带丝毫感情的说道：“都死了，只剩下了我一个。”
白琉璃没想到面前的人现今如此凄惨，不由得带了些歉意。
“对不起，提起了你的伤心事。”
“恩公不用道歉，已经过去了。”
“嗯，吃完包子你跟我走吧，不要在这里继续乞讨了。”
之后，白琉璃将李月如带回了宗门，谎称是自己捡来伺候自己的小丫鬟，成功让李月如和自己住在一起，顺便教李月如修仙。
或许白琉璃自己都没有意识到，一枚情愫的种子已然在她的心中发芽。后来白琉璃当上了宗主，也向李月如表明了心意，却被拒绝，说自己已经有了喜欢的人，并且只把白琉璃当做恩公。
白琉璃也没有介意，依旧与李月如相处的十分融洽。在之后的几年里，白琉璃带领宗门不断壮大，同时野心也不断扩大。赫然发动战争，企图统一四国，但已经腐烂到骨子里的四大帝国联合抵挡白琉璃。
然后在不断的栽赃陷害下，成功引得叶离出手，斩杀了白琉璃。白琉璃与叶离交手，本应是五五开，但她的恩人兼挚友背叛了她，给她下了毒，只是为了这个男人，最终她死在了叶离的剑下。
或许令二人都没有想到的是，天道介入这次争斗，天道给了白琉璃一次重生的机会。
白琉璃如同上一世一般，依旧按往常那样，不过与之前不同的是，白琉璃这次直接将李月如嫁给了叶离，作为卧底，但白琉璃终究对李月如有爱，施展了障眼法让叶离与木头洞了房，之后又找了个孩子，假装成叶离的孩子，起名叶月月。
之后叶离代表剑仙宗，以联姻之名，与白琉璃结为道侣，但叶离从未动过白琉璃一根手指头。
作者题外话：这章番外差不多了，只是章概括性的番外，之后我会特意留出一卷专门写白琉璃的往事。

第二十章 被迫学习的叶宗主

叶离呜咽一声，声音很小，如同蚊蝇一般。叶离感觉浑身上下如同被碾过一般，痛的不行，这是昨天自爆没成功的结果，自作自受罢了，如今经脉还受到了损伤，一身修为又散了去，而且这次已经不能修炼了，这也代表着叶离将彻底失去反抗的资本。
叶离细微的声音白琉璃早就听到了，坐起身倚着枕头，略带关切地问道：“小离，有没有感觉哪里不舒服？”
叶离扭过了头，对于白琉璃的关心充耳不闻，将白琉璃视为了空气。白琉璃看见叶离这样子气就不打一处来，气的牙痒痒。
钳住叶离的小脸，迫使她与自己对视。不过叶离又怎会如她所愿，眼睛往旁边看去，就是不看白琉璃。
“小离，你现在已经无法修炼了你知道吗？”
对于这样的事，叶离早就知道，大不了百年过后成为一捧黄土，她叶离可就没有怕过死，不过内心仍有不甘，不甘就这么死去，她还没有报仇呢。
“如果我说有办法让你重新修仙呢？”
叶离眼睛猛地转向了白琉璃，眼里闪过一抹期待，但一会期待就消失不见，转而变为麻木，失望。白琉璃是什么人她还是知道的，肯定没安好心。再说了，她何必费尽心思让自己修仙，给她自己找麻烦呢？
叶离的情绪白琉璃是有注意到的，没有在意叶离眼里失望与不信任，自顾自地说了起来。
“小离你也应该知道，你是媚骨体质，如果你修炼双修功法，与我双修，就算你无法修炼你的修为也是能够提升的。”
叶离麻木的看着白琉璃，眼里没有丝毫情绪，如同料到了一般，果然这家伙没有什么好心，搞半天是想让自己当她的专属鼎炉。
“呵，别以为我不知道，靠双修提升的修为不稳，就算修为再高又有什么用，最终也会在天劫下灰飞烟灭。”
白琉璃神秘一笑，表示叶离不用为这担心，前些年白琉璃探索秘境的时候获得了一本双修功法，不仅修为提升快，重点是境界提升的也稳固。
“小离，我这里有一本双修功法，完全没有你说的那些弊端哦。”
叶离清楚的知道她的经脉已经受到了不可逆的损伤，已经无法运转功法，更别说修炼了。
“那又如何，我已经无法修行了，你给我双修功法我也修炼不了。”
“这就不用担心了，你只需要记住里面的内容就行了，这部功法会自行运转的，而且我的灵力会在双修的时候进入你的经脉游走15个周天，最重要的是这部功法也能帮助修复你的经脉哦，你确定不试试？”
说实话，叶离有些心动了，毕竟能够重新修炼就代表还有复仇的机会，可一想到双修对象是白琉璃她觉得还是死了算了，总比让白琉璃恶心自己强。
“呵，算了，比起能够重新修仙，不跟你双修才更重要。”
白琉璃唇角勾起了微笑，她不意外叶离的话，但逼迫叶离答应的办法她多的是，毕竟叶离的媚骨体质十分罕见，就算用一些令人不齿的手段，白琉璃也觉得值了。
“小离，我不是在跟你商量，这本功法你不修也得修，如果你不修炼这本功法，我就把你女儿带过来，当着她的面…你，然后再让你眼睁睁地看着我…她，直到你同意为止。”
叶离自爆已经失败了，现在连自杀都很难，就算成功了白琉璃那一手能够生死人肉白骨的回春术也能把她救回来。要说叶离哪来的自信白琉璃肯定会将她救回来，那当然是白琉璃一定舍不得她这个媚骨体质。
叶离如同一滩烂泥一般躺在床上，眼里没有丝毫神采，脸上尽是麻木。
“我可以答应你，但你不能再那样对待月月和小如了。”
如同机械般的声音在黑暗的密室里响起，白琉璃心上一喜，笑意盈盈地保证道：“好，我以后绝对不会那样做了。”
得到保证，叶离点了点头，她不知道白琉璃这话里面有多少是真有多少是假。为了以防万一，叶离觉得还是说的更清楚一点比较好，毕竟以后白琉璃要是反悔，也不会拿她表述不清为理由把她的质问搪塞过去。
“我的意思是，你以后不能再碰月月和小如一根手指头，懂了吗？”
白琉璃有些意味深长地看了叶离一眼，砸吧砸吧嘴，有些为难地说道：“这可不行哦小离，不过我可以做到不同时和你们三个一起。”
“不行，这个条件你必须答应，不然我是不会同意的。”
白琉璃有些无奈地看着叶离，这种条件还真是让她有点为难，完全不再可接受范围内。
“啧，既然小离如此决绝，那我就没办法了，你的条件我只能一个也不答应了，本来是不想逼迫你的。”
叶离心里一慌，总感觉白琉璃现在有些危险，往后缩了缩身子，将自己抱成一团，警惕地盯着白琉璃，虽然这种防御对白琉璃来说并没有什么用，带好在能够让叶离的心有点安全感。
“何必呢小离，只要你肯修炼那本双修功法，我可以做到不同时弄你们三个的，但现在就没办法了，只能用那个方法了。”
 叶离有些费解，那个方法，那是啥方法？叶离似乎想到了，瞳孔一缩，内心震颤。叶离嘴唇有些打颤，惊恐地看着白琉璃。
“哦？看你你是猜到了，没错，就是将功法传输到你的脑子里哦，突然出现的大量记忆灌满了脑海，如同炸开一般的疼痛，但却又死不掉，我相信小离一定会喜欢的。”
白琉璃略带病态地盯着叶离，眼里闪烁着妖异的红光。叶离被吓得脸色苍白，若只是疼痛叶离也不会如此，关键是若是用此法，是有很大概率变成傻子，到时候她就只能永远窝在白琉璃怀中任由她欺负了。
“别，别这样，我答应你还不行吗？”
叶离已经慌了，这下倒好，不仅什么没有得到，还面临着变成傻子的风险。
“晚了哦，小离，放心吧，我不会让你太痛苦的。”
叶离拖着身子向后缩去，能拖一会是一会，万一就发生奇迹了呢？不过白琉璃可不会如她所愿，抓住锁着叶离的脚链，不紧不慢地拉过来，看着叶离胡乱地蹬着腿，手还紧紧抓着床单，白琉璃就有种想笑的感觉。
拉到跟前，白琉璃将叶离的手腕按在柔软的大床上，用的力气格外大，白嫩的手腕泛起了红，叶离露出了痛苦的神色。
“嘶，疼。”
叶离眼角挤出一滴生理性的眼泪，脚不断地乱蹬。叶离张嘴想要骂白琉璃，却被白琉璃抓住机会，亲了上去。在密室里，叶离其实一直是光溜溜的，不过密室环境有些特殊，导致叶离一直以为自己穿着衣服，刚好方便了白琉璃。
粗暴、原始、没有丝毫怜香惜玉，疼痛不断传来，刺激着叶离的神经，最终没有忍过摧残，晕了过去。
白琉璃停下了手中的动作，将一只手放在了叶离的脑袋上，顿时大量的信息涌入叶离的脑海，昏迷中的叶离皱着眉头，脸上尽是痛苦。
白琉璃没有去管叶离此刻有多痛苦，继续着刚才没做完的事情，依旧是毫不留情。丝毫不担心叶离可能会变成傻子，对于白琉璃来说，叶离变成傻子代表着更容易掌控，从某种意义上来说，对白琉璃是有好处的。
作者题外话：
叶离的番外我有点懵，不知道咋写，过两天会补上的。

第二十一章 叶宗主体质觉醒了

叶离醒来时，入眼的依旧是黑暗，分辨不出是白天还是黑夜。
叶离放空了思想，发着呆，安静又乖巧。白琉璃由于是一宗之主，不得不去处理宗门事物。对于叶离来说，这就是宝贵的时光。
尽管没有任何娱乐的东西，叶离依旧喜欢独自待在这里，哪怕是安静地发会呆，都不会觉得无聊。如幼童一般，总能寻找到快乐，消遣寂寞。
快乐的时光总是短暂的，明明过去了很久，叶离却总觉得才刚刚过去了一分钟。白琉璃回来的第一件事，就是扑到了柔软的床上，将叶离捞进自己怀中。
“感觉怎么样，有没有哪里难受？”
白琉璃虚伪的模样恶心的叶离想吐，尽管有些模糊，但依旧能在脑海中想象出那个画面。叶离想扭过身不搭理白琉璃，但白琉璃搂的实在是太紧了，动也动不了。
“你个sb，放开我，别搂这么紧，喘不上气了！”
声音有些嘶哑，想必是白琉璃的战果。白琉璃眼角一抽，看向叶离的目光有些不善。
“小离，乖哦，不可以说脏话。”
“那你松开点，真的喘不上气了，sb白琉璃。”
白琉璃被惹急眼了，一把扣住了叶离的后脑勺，将怒火全都发泄在那张一直吐出脏话的嘴。使劲咬住了叶离的唇瓣，带着甜味的血液与口水混合在了一起……
“唔，里个2b快松开。”
虽然说的话有些模糊不清，但还是悉数进去了白琉璃的耳朵里。内心那股火燃烧的更盛，重重地咬在了叶离的舌头上，叶离登时瞪大了眼睛，挣扎的幅度更大，奋力想要把白琉璃推开。但白琉璃如同一座山一般，任由叶离使出再大的力气，也是纹丝不动。
白琉璃将那两只推她的手抓住，困在了叶离背后，叶离的身体不断扭动着，想要逃离按着她脑袋的那只手，但依旧是徒劳无功。白琉璃翻身压在叶离身上，这下叶离动也动不了了，只能乖乖地受着。
看着身下的小家伙已经快窒息了，白琉璃也放开了叶离。叶离大口大口地呼吸着新鲜的空气，脸色因为缺氧变得通红。
“哈…哈，白琉璃你个s……”
白琉璃似笑非笑地看着叶离，叶离面色一僵，赶忙改口道：“白琉璃，你是属狗吗，亲就亲，你怎么还咬人？”
叶离被咬的有些狠了，不仅嘴唇肿了起来，说话还有点咬字不清。白琉璃眯眼笑了笑，问道：“怎么样，疼吗？”
“这还用说，要不你试试？”
白琉璃这话气的叶离牙痒痒，恨不得从她身上咬下来一块肉，然后问问她疼不疼。
“疼就对了，疼狠了才知道管住自己的嘴不说脏话，不然不长记性。”
“哼，随你怎么说，我就是骂你，有本事你杀了我啊！sb白琉璃sb白琉璃，略略略。”
冲着白琉璃吐舌头，如同在嘲讽白琉璃啥也不是，白琉璃这下是被弄的彻底没脾气了。趁着机会，白琉璃一把揪住了叶离的舌头，滑滑的，嫩嫩的。
突如而来的袭击把叶离搞懵了，头上的呆毛映照着主人的心情，形成了一个问号，反应过来的叶离内心的羞耻如同火山爆发，赶忙伸出手去掰白琉璃揪着她舌头的手，又因为双手还被困着，只能晃脑袋，想要挣脱开来。一番下来无果，只能恼羞地开口道：“唔，混蛋白琉璃，放开！”
舌头被白琉璃揪住，连说话都变得模糊不清。白琉璃一脸坏笑地看着羞红了脸的叶离，手上的力气又增大了几分。
“叫姐姐我就放开你，怎么样？”
叶离恼羞成怒，一双美眸仿佛能喷出火似的，死死地瞪着白琉璃，这几天内心积累的委屈也随之爆发，眼泪哗哗往下掉，怎么也控制不住。
“你这人怎么这么不要脸啊，那天干出了那样的事，还不准别人有脾气，不准别人骂你，现在还逼着我叫你姐姐，吸鼻子（动词）。混蛋，放开我！”
叶离脏话不断，白琉璃松开了叶离的舌头，瞧着委屈到哭的叶离，白琉璃没有出声安慰，静静地等待叶离骂完。骂白琉璃骂的太急了，叶离有些口干舌燥，不由得停下来喘口气，心中的怨气也消了大半。
“骂完了，还有没有骂的话，一会儿别说我不让你骂。”
白琉璃挑眉，看着跟个哭包似的叶宗主，不由得想要狠狠地欺负她，刚好也试试功法怎么样。
“没有，你个sb，怎么天天都跟在春天一样，你是人还是动物？”
带着哭腔的骂声不仅没有惹得白琉璃生气，反而勾起了白琉璃极大的兴趣。白琉璃面色潮红，肩膀微微颤抖，脸上的笑特别诡异。
想象一下，你怀中抱着一个娇娇软软的女孩子，结果人家被你惹哭了，满脸泪花地骂你，声音软软糯糯，带着哭腔，还有一丝因为有点害怕你的颤抖，试问你能不兴奋吗？
“小离，再骂两句给我听听。”
看着奇怪的白琉璃，叶离竟然生出了点恐惧。心里虽怕，但面上不能露怯，张口就骂道：“尼玛的，你个变态，居然还让人家骂你，你是不是有那个什么大病啊。”
声音依旧带着哭腔，以及一丝不易察觉地颤抖。不过这丝颤抖还是被白琉璃捕捉到了。
白琉璃忍不住了，又亲上了叶离的嘴唇，手中的动作不断。叶离被白琉璃弄的脑袋晕乎乎的，体内那本名叫《颠龙倒凤》的功法开始自行运转。
周围灵气聚成漩涡，包裹住了白琉璃和叶离，在白琉璃的操作下，大部分灵气都进入到了叶离体内，叶离修为蹭蹭往上涨。不一会儿又回到了原本的境界，经脉也在白琉璃与灵气的双重滋润下，缓缓修复。
就在这时，叶离面色突然变得有些潮红，体温高的有些发烫，白琉璃自然感觉到了。越来越多的灵气聚在此处，直至宗门所有灵气都消失不见，全都汇聚到了这里。
异样很快被发现，宗门上至长老，下至弟子全都出门查看，心里都觉得奇怪的紧。
一位头发胡子发白的老头紧紧皱着眉头，他只见过至宝现世，周围灵气全都汇聚一块。但这种情况他还是第一次见。
“大长老，这是怎么回事，我们宗门建立这么久，可从来没有见过这种事情啊。”
那个老头抬起头，抚着自己花白的长胡子，缓缓说道：“这种情况老夫也是第一次见，不过这种情况下应该有好东西，传宗门上下，仔细寻找哪个地方灵气汇聚到了一起。”
那人赶忙说是，刚要转身，就被大长老叫住。
“咳咳，那个谁，不用搜了，你去让大家都回去，灵气一会儿就会重新回来了。”
白琉璃神识遍布全宗门，自然也发现了情况，赶忙传音给大长老，让他别找了。
解决完叶离所造的事，白琉璃开始专心对付身下的叶宗主。
“啧，真没想到，小离体质觉醒会把全宗门的灵气聚到一块。”
叶离面色潮红地搂着白琉璃的脖颈，嘴中一直叫着“好难受”，如同吃了电脑配件。体质觉醒，叶离浑身上下都散发着一种诱惑，连白琉璃都有点受到了影响，双目通红地加快了手下的动作。

第二十二章 甩手掌柜白宗主

十天十夜，整整十天啊，这十天里，白琉璃从来没有停下来过手中的动作，清醒过来的叶离哭着闹着说不要了，叶离眼睛都哭肿了，嗓子都叫哑了，白琉璃要不是感觉到天劫快降临了，她还能在干上十天。
白琉璃停下来手中的动作之后，赶忙压制自己的修为，她还没有享受够呢，怎么能去仙界那么无聊的地方，要去也得带上自己的后宫啊。
将修为压制住，白琉璃看向叶离的眼神带着些复杂，她也没想到，叶离的体质竟恐怖如斯，差点给她送到仙界去，各种意义上的。
看着叶离满身的红痕和爪印，白琉璃喉头一动，赶忙抓过被子，将叶离包裹住，差点又忍不住了。
“嗯，已经金丹期了，小离这几天收获还挺不错嘛。”
白琉璃拿出一枚晶莹剔透的丹药，这是白琉璃从慕容白晴那里得来的，听她说这叫母婴丹，只要沾染上双方的气息，再由任意一方服下就能受孕。
白琉璃拿出之前事先准备的针，扎破叶离的手指，挤出一滴血到这枚丹药上，然后故技重施，又将自己的血滴了上去。
然后打开叶离的嘴，将丹药塞了进去，丹药入口即化，随着叶离的吞咽进去腹中，一种观察不到的变化正在叶离体内进行着。
亲了一下叶离的小嘴，白琉璃起身穿衣，走了出去。叶离依旧在昏睡，毕竟这几天可是把她给累坏了。鼻翼扇动，张着嘴，胸腔一上一下地起伏着。
叶离睡得安稳，白琉璃这边的情况可就有点不好了，毕竟已经十天没有处理宗门的事情了。这期间，升仙大会如期举行，不过白琉璃却沉浸在温柔乡里，并没有出席，现在正面临着长老地质问。
大长老摸着自己又长又白的胡子，语气十分平淡，颇有一种得道高人的感觉。
“宗主，现在你能否解释一下为什么在升仙大会这么重要的日子里没有出席了吗？”
白琉璃摸了摸鼻子，面上有些心虚，这让她怎么说，说自己这些天都在……，虽然说宗主的内事，长老们无权过问，但大长老是看着她长大的，白琉璃对他还是跟尊敬的，面临他的时候白琉璃总会感到一种无形的压力。
“咳咳，大长老，这事我可以不说吗？”
白琉璃小心翼翼地试探着，内心暗暗叫苦：可恶，都怪小离太诱人了，回去必须找她“算账”！
看着白琉璃如此，大长老只能感叹她长大了，原本喜欢跑到他怀里揪他胡子，喜欢对他撒娇的白琉璃也走了自己的秘密。
大长老内心叹了口气，也罢，孩子长大了就由她去吧，现在的她毕竟是宗主，必须要有宗主的威严。
大长老依旧抚着自己的胡子，面色依旧平淡，说道：“宗主内事，我们无权过问，想说与否还需看宗主你的想法，不必问我们。升仙大会现在正在进行，再过些时日就需去招收弟子，还望宗主最近处理“事物”不要太久，免得再次误了时间。”
白琉璃这家伙毕竟是他看着长大的，什么尿性他还不知道吗，肯定是沉浸在温柔乡里无法自拔，只能从侧面提醒一下了。
“好，如果没有什么事了，我就先回去了，如果有事交给大长老处理或者让慕容白晴去找我。”
旁边站着的慕容白晴瞬间满脸问号，和着你去享受让我在这受苦？没有理会慕容白晴幽怨的目光，白琉璃接着自顾自的说道：“大家还有什么疑问？没有的话我就先走了。”
说完白琉璃就消失在了宗门大殿内，只留慕容白晴在空中凌乱。白琉璃这么摸鱼的性子肯定是随了大长老，毕竟是他看着长大的。
“咳咳，老夫如今也老了，白晴是个有想法的年轻人，应该多给白晴一些机会，如果有事去找白晴就行，老夫还有些事情。”
大长老说完这些话，就转身抚着胡子向宗门外走去，他还得去跟别的老头儿一起下棋哩，哪有这闲工夫。
此时此刻，慕容白晴只想对着苍天大喊一句“为什么！”她也想去摸鱼啊，修真界这么大，她也想去看看。
慕容白晴脑子里响起一道甜甜的萝莉音：“恭喜宿主，成为百剑宗一把手，奖励正在发放中……”“叮，恭喜宿主获得雌雄剑，唐刀一把，黑丝一双，齐胸襦裙一件，请宿主再接再厉。”
慕容白晴满脸黑线，齐胸襦裙她还能理解，后面的黑丝是什么鬼！
“系统，你给我黑丝是什么意思？”
“叮，宿主，这可不是普通的黑丝，这可是王维诗里的黑丝，黑丝腿上穿，美腿有几双，说的就是这了。”
慕容白晴嘴角一抽，忍不住怼道：“你放屁！王维啥时候写过这种诗，明明是红豆生南国，春来发几枝。”
“哎呀，宿主不要这么认真嘛！”
就在慕容白晴还想说什么的时候，下面的监考官说话了。
“慕容大人，已经有人过了第一关了，是否对她开启第二关？”
监考官说话的时候十分小心，上面的这个主看起来有些不高兴啊，还是小心为妙。
“你这不废话吗，赶紧开启。”
监考官赶紧答应，继续着自己监考的生涯。
回到密室的白琉璃有些不高兴，看着还在昏睡的叶离心里微微生出一些不满，她在前面接受质问，你在这里睡的怪香。
戳了戳叶离肉肉的的脸蛋，白琉璃也掀开被子钻了进去，对着光溜溜的叶离上其下手，好不快乐。
不得不说，叶离的媚骨体质是真的抢，明明走的时候还是“伤痕累累”，结果白琉璃回来后已经恢复如初，依旧如往常般光滑。
白琉璃将手放在叶离的小腹上，用不了多久，这里就会鼓起，孕育着一个新生的生命。只是当孩子生下来后，她又将如何安排叶离呢，总不能继续囚禁着吧，毕竟白琉璃也不想让孩子知道叶离是自己的玩物，那样的话，叶离会很难堪的。不知不觉间，白琉璃就想远了，甚至还在意起了叶离的感受。
只是叶离依旧在昏睡，睡颜很安静，睫毛微微颤动，微微嘟起的粉唇似乎在控诉白琉璃这几天的行为。
白琉璃在叶离脸颊上落下一吻，如蜻蜓点水，没有之前的的粗暴，尽显温柔，也许只有睡着时的叶离才会让她温柔，又或许她对叶离一直都是挺温柔的，只是叶离有些太气人了。但叶离气她，白琉璃也是无可奈何，毕竟是她先做出了那样的事，不过白琉璃并不后悔，毕竟那天晚上是真的爽，如果可以，她还想再来一次。
如果叶离生气了话，这次白琉璃可有法了，慕容白晴给了她一本《哄女朋友的一百种方法》刚不久，对付叶离绝对有效。

第二十三章 叶宗主，你也不想被绿吧

昏睡了整整一天，叶宗主终于醒了过来，不容易啊。睁眼依旧是熟悉的黑暗，只是不是道为啥，小腹有点涨，叶离有些奇怪，这几天她都没有喝过一口水，又怎么会小腹涨呢。
这件事叶离有点摸不着头脑，但也没有深思，想要起身活动一下躺了十几天的身躯，却发现白琉璃抱着自己，索性叶离也不动了，反正挣脱不开，只是白琉璃为啥把脸埋在她的脖颈那里，鼻息打在那里，有点痒痒的。
叶离伸手想要把白琉璃的脑袋推到一边，但手还没伸过去，就被白琉璃抓住了。叶离满脸问号，这家伙不是在睡觉吗，怎么还能抓她的手。
“喂，既然醒着就放开我，很难受的这样。”
白琉璃没有搭理叶离，依旧闭着眼睡觉，看的叶离不可谓不气啊。好像打死她，但又打不过，怎么办，在线等，急！
 现在白琉璃离自己最近的部位就是手，没有犹豫，叶离张口就咬在了她的手上。别问为什么不骂她了，十天的惨痛经历让叶离长了记性，那十天只要她敢骂白琉璃，迎接的她的就是狂风暴雨，叶离可不想再来个十天小套餐了。
白琉璃无奈地睁开了眼，如星空般浩瀚的眸子让叶离差点沉浸其中。危险、美丽而又神秘是星空的代名词，同样也是白琉璃的代名词，直到现在叶离都没有想明白白琉璃是怎样在当时的自己眼皮子底下神不知鬼不觉的突破到渡劫期的。见白琉璃醒来，叶离也松开了嘴，咬牙切齿地说道:“我亲爱的白琉璃，白姐姐，你现在能放开我了吗？”
想起这十天的经历，叶离气的不行，白琉璃不仅逼着她叫姐姐，还逼着她叫夫君，刚开始叶离是死也不愿意松嘴的，但白琉璃实在是太凶残了，不得不服了软。
“哈欠～，怎么，醒了就不准备认账了，明明那十天里叫我夫君叫的那么甜，怎么一醒了就叫人家松手啊。”
白琉璃揉了揉眼，如同刚睡醒般的样子差点没把叶离的肺给气炸了。太可恶了，这时候还装刚刚睡醒。
叶离深知白琉璃是一个吃软不吃硬的主，不由得放缓了语气，采用美人计。
“哪有啊，姐姐，我只是躺的太久了，有些乏了，想下去走走罢了。”
白琉璃会心一笑，挑起了叶离的下巴，语气略显轻浮。
“妹妹你可真是太诱人了，既然妹妹没有不认账，不如我们再来一次，以证妹妹的心如何？”
叶离心里有些抓狂，这跟说好的不对啊，我都服软了，白琉璃不应该放过我了吗，怎么还带这样玩的，但都到了这里了，也不好退缩，叶离只好硬着头皮装了下去。
“妹妹虽然心悦姐姐，但姐姐也不能如此频繁啊，姐姐你也得考虑一下妹妹的身体啊。”
作势，叶离遮住了眼睛就要哭，但怎么也挤不出一滴泪水。白琉璃努力地憋着笑，如果笑出声，白琉璃敢说，小奶猫要炸毛了，怎么也顺不好的那种。既然叶离想演，白琉璃也不介意配她演下去，毕竟现在白琉璃有的是时间陪叶离戏耍。
“妹妹多虑了，如果真的会伤到妹妹的身子，姐姐说什么都是舍不得的，但再来一次对妹妹的身体反而有好处，妹妹放心便是。”
白琉璃翻身压在了叶离身上，叶离有些慌乱地推了推白琉璃，羞恼地瞪了她一眼，语气也变得有些不好。
“妹妹难道就这么好吗，竟惹得姐姐如此着急。”
“妹妹还真说对了，妹妹就是如此好，姐姐现在真是一刻都离不得你了。”
叶离还想要再说什么，但白琉璃已经不想给叶离机会了，堵住了她的嘴唇，只能发出“唔唔”的声音，时不时地拿小拳拳捶叶离的胸口，如欲拒欢迎一般。
叶离挣扎一番无果，只能顺着白琉璃了，十天里那么多次都挺过来了，不差这一次，忍忍就过去了，就当又被狗咬了一口。
不知道过了多久，白琉璃总算停了下来，再不停下来，叶离感觉她还能再昏睡个一天。白琉璃翻个身将叶离搂在怀里，叶离面色潮红，眼神迷离，张着嘴呼出的气体打在了白琉璃胸前。
至于白琉璃，她并没有关于劳累方面的感觉，甚至还有点……，要不是担心叶离可能承受不了，白琉璃根本是不可能停下来的。
缓了一会儿，叶离总算感觉心跳的没有那么快了，鹿眸微瞪，叶离心中生出一些不满。
“我对你这家伙真是无语，你怎么天天脑子里都想着这种事。”
白琉璃眼睛眯了眯，手抚上了叶离的脑袋，将有些乱糟糟的头发抚顺。
“我就天天想着这种事，怎么了，你有意见？”
白琉璃理不直气也壮，叶离竟一时不知道怎么回答，可真是树不要皮必死无疑，人不要脸，天下无敌。叶离甚至有些怀疑，白琉璃现在天下第一的称号，里面是不是也有一些不要脸的成分存在。虽然心里好奇，但叶离还不会傻傻地问出来，那不纯纯找透吗？
叶离扭过身子，不想搭理白琉璃，但白琉璃还搂着她，怎么也挣脱不开，叶离双颊微微鼓起，如同一只小仓鼠，让人看了忍不住想要捏一捏，但白琉璃却没有这么做，毕竟叶离看起来真的有点生气了。换在从前，白琉璃绝对不会在意叶离生不生气，毕竟当时白琉璃只当叶离是个玩物，但现在不一样了，白琉璃把叶离当老婆养了。
“白琉璃，你快点放开我，你就这么喜欢搂着我吗？”
“小离软软的，还香香的，是个人都会喜欢搂着吧。”
“我不管，你快放开我！”
见叶离态度如此决绝，白琉璃只好松开手，起身穿好衣服，往外走去，背影有些孤独，落寞，让人看了忍不住心酸。
叶离心本就软，看着白琉璃如此孤独，落寞的背影，心里居然荒唐地感觉白琉璃有点可怜，叶离感觉自己真是疯了，居然会去同情白琉璃，但还是忍不住问道:“你干嘛去啊？”
听见叶离的声音，白琉璃嘴角暗暗勾起了一抹微笑，调整好语气，声音充满落寞地说道:“唉，既然小离不让我抱，那我只能去抱抱月如了，小离你可千万不要生气。”
茶里茶气的话让叶离不知怎的，心中有些烦躁，但重点不是这，白琉璃居然要去抱她心爱的小如。不行，这绝对不行！
“你够了啊白琉璃，我给你抱还不行吗，你别去霍霍我家小如！！！”
听到允许的回答，白琉璃转身，脱衣，钻被窝，一楼，一气呵成。叶离怀疑地看着她，感觉她刚刚的落寞都是在装的，但她没有证据。
感受到叶离的目光，白琉璃并没有当回事，如果叶离真的不答应了话，去找李月如其实也不错，都是差不多的，一样软软的，香香的，让人忍不住一口吃掉。
不过可惜的是，一直深情的叶宗主，其实连李月如的一根手指头都没有碰到过，大婚之夜都是跟一个木头圆的房。
至于李月如当时在哪里？当然是和白琉璃在一块啦。至于干了什么，懂得都懂，这里就不再多说。转回主题，叶离此时正迟疑的看着白琉璃，嘴里有什么话想说，但又不敢说。
“怎么了小离，说就行了。”
也许是叶离的目光太强烈了，让沉浸在软玉温香里的白琉璃都察觉到了。
“那个，我想出去走走，可以吗？”
叶离手指缠在一起，看向白琉璃的目光带着渴望，扭扭捏捏的样子差点让白琉璃笑出来。
“就这吗，小离？”
“嗯，就这。”
如此简单的要求，换在往常白琉璃早就满口答应了，能刷好感度为什么不刷，只是今日不同于往日，白琉璃是不可能答应的，毕竟……

第二十四章 得知原因，叶宗主哭了

“不可以哦，小离。我是不会允许现在的你乱乱走动的。”
“为什么！”
叶离有些气了，明明只是出去走走这种小要求白琉璃都不答应，太过分了吧。
白琉璃眼神飘忽不定，看样子是有些心虚，毕竟叶离没有同意，她就将那事干完了，不过不说明白，叶离绝对是不会罢休的。
“你怀了我的孩子，你说我为什么不让你出去？在你把孩子给我生出来之前，你别想从这里踏出去一步。”
闻言，叶离看向白琉璃的眼神变得有些奇怪，这家伙不会是得了失心疯吧，想要孩子都到了这种地步了，啧啧，真可怜。怜悯地看了白琉璃一眼，虽然她不想打破白琉璃的美梦，但她在这里憋的太久了，再待下去叶离感觉自己都要憋傻了。
“咳咳，白琉璃你没事吧，我们两个都是女生，怎么可能搞出来孩子。”似乎是怕白琉璃接受不了事实发疯，叶离还贴心地安慰了一句，“你要是实在想要孩子，你可以去找个男人的。”
闻言，白琉璃瞪大了眼睛，不敢相信这是叶离说的话。好家伙，我把你当老婆养，你把我往外面推？看着白琉璃不敢置信的样子，叶离怜悯地叹了口气，甚至心里对白琉璃讨厌都少了几分，反而多了几分同情。真是可怜啊，想孩子想到了这种地步了都。
“呵。”白琉璃冷笑一声，“啪”的一声一巴掌打在了叶离的屁股上。叶离脸色一红，不满地瞪了白琉璃一眼，笑就笑，怎么还打人？要不是打不过你，迟早把你脑袋拧下来当夜壶。
“看来小离是不相信喽，要不要打个赌？”
“赌就赌，谁怕谁啊。说吧，赌什么？”
叶离满不在乎地说道，她还真就不信了，一个子虚乌有的东西，还能变成真的了。
“如果你真的怀了，等孩子生下来，你让我…够，怎么样？”
叶离脸色一僵，提什么不好，为什么偏偏提这种要求，不过她叶离是不会认输哒。
“那如果没有怀呢？”
“那我就放你走，怎么样？能带着你老婆孩子的那种。”
叶离眼前一亮，这个赌约不错，血赚啊，连里面的坑都没想，叶离直接满口答应了。
“行，不许反悔！”
“好，不反悔。”
白琉璃得意一笑，看来这家伙是已经把自己当成赢家了。先不说叶离能不能赢，就算能赢，白琉璃把叶离放了，还能再抓回来啊，她可只说了放了叶离，可没有说不抓她回来。不管怎样，白琉璃都是不亏的。
白琉璃掀开被子，叶离洁白的胴体暴露在空气中，虽然这里十分昏暗，但白琉璃依旧能看得清清楚楚。感受到白琉璃火热的目光，叶离赶忙捂住了身体的敏感部位。一种名为羞愤的情感充满了胸腔。
“哎呀，我们都坦诚相待多少次了，小离怎么还这么害羞？来，让我康康！”
说着，白琉璃就伸手想把叶离的手拿开。叶离脸色一红，急忙躲开白琉璃的手，语气带了些羞恼。
“不要啦！”
白琉璃嘿嘿一笑，收回了那只想要作乱地手，转而搂住了叶离的腰，将她抱进自己怀中。手臂虚环着叶离的腰，一只手放在了叶离的小腹上。手一挥，叶离面前出现了一个虚幻的投影，里面是一个还未发育的受精卵成长的样子。
叶离长大了嘴，指着上面的东西怎么也说不出话。但她还是不愿相信，内心总觉得这是白琉璃的把戏，是在欺骗自己。
“哼，你修为比我高这么多，能够骗我的把戏多的是，我凭什么相信你没有骗我。”
白琉璃玩味地看着叶离，轻轻含住叶离的耳垂，叶离脸咻的一下功课起来，身体变得奇怪起来。
“嘤！你放开！我说的明明都是实话，不带你这样的。
将叶离的耳垂从嘴中吐出，小巧的耳垂还带着晶莹口水，成丝状缓缓往下滴落。白琉璃轻笑一声，虽然她没少见过叶离因为这种事而变得可爱的模样，但不知怎的，就是看不够。
“呵，叶宗主还真是贵人多忘事，难道你连当年送给我的聘礼都不记得有什么了吗？”
叶离满脸疑惑，方面的聘礼是她让别人帮忙置办的，并未过问，置办好之后就将聘礼送往了白琉璃那里，并未太上心。
叶离如此模样，白琉璃心里也已猜出了个大概，心里生出了一丝不悦。挑起叶离的下巴，一吻印在了叶离的唇上。轻轻一吻，便分离开来，并未多做停留。
“看来小离当年对聘礼并没有上心啊！”
白琉璃把玩着叶离落在她胸前的头发，语气中带着调笑。虽是调笑，但叶离能够清晰的感知到白琉璃不高兴了，甚至还有些生气。
叶离忙扭过身，搂住了白琉璃脖子，在她怀里蹭蹭，嘴中还说着:“姐姐胡说，明明我当年是很上心的，只是过去的太久，有些忘了罢了，姐姐别生气嘛～”
略带撒娇的声音让白琉璃心情好了些，摸了摸叶离的脑袋，颇有一些玩味地说道:“小离还真是会找地方蹭呢。”
“哼，我就蹭，你能摸我的，我蹭蹭你的怎么了？”
“好了，不逗你了，这可是你宗门的秘术，投影之术哦。”
在白琉璃的各种证明下，叶离总算相信了自己确实已经怀孕了这个事实。叶离怀着颤抖的心，声音都带着一丝颤抖。
“所以说，我是真的怀了？”
“嗯，没错，还是我的。”
听到了肯定的回答，叶离本还抱着一丝期待的心瞬间崩塌，眼睛里瞬间就蓄满了泪水。
“我…我不想要生孩子，我们能不能不要。”
叶离可怜巴巴地望着白琉璃，泪水早已泛滥不止，眼睛红红的，活像一只小兔子。
“乖，把孩子给我生下来，不哭了。”
“呜～，我不管，我不想给你生小白琉璃。”
叶离本来以为白琉璃想让她生孩子只能想想，却没想到白琉璃真的有办法。
“咱这样好不好，我们先不要这个孩子，我以后再给你生。”
“不好，我就要这个，你乖乖你给我生下来。”
叶离又哭又闹，白琉璃也是有些头疼，早知道先不给她说了，轻轻拍打着叶离的后背。
“我不管，我不要给你生孩子，你有本事一直盯着我，不然我迟早把这个孩子打了。”
“好啊，小离，你要是敢把这个孩子打了，我就把你女儿抓过来，当着你的面…她。”
叶离咬牙，恨恨地看着白琉璃。
“你就只会这一招吗，你有本事别拿我的家人威胁我。”
“没错，我就是只会这一招，管他什么招，管用就行。”
白琉璃说的理直气壮，气的叶离心里郁结，一巴掌朝着白琉璃的脸扇去，却被抓住了手腕，动弹不得。只能坐在白琉璃腿上，干巴巴地流着眼泪。
密室里一下子就变得很安静，只能听见叶离时不时的啜泣声。哭了许久，内心的愤怒总算消了下去，硬的不行，只能来软的了。
“白姐姐，我真的不想生孩子，求求你，在给我点时间接受行不行，我们先不要这一个。”
叶离央求地看着白琉璃，白琉璃冷笑一声，捏住了叶离的下巴。叶离吃痛，眉头皱了一下，她感觉白琉璃手上的力气快把她的下巴捏碎了。
“呵，叶离，你莫不是把我当成傻子，你说给你点时间接受，我可以给，但又为什么要把孩子弄掉。我看你就是想把孩子弄掉，然后一拖再拖怀孕的事宜。”
看白琉璃真的决绝，叶离一咬牙，答应了下来。
“我可以给你生，但你不能禁锢我的自由，可以吗？”
“可以是可以，不过小离你可不要想着逃跑。”
白琉璃眼里闪过一抹妖异的红色，叶离看的身子一抖，忙说:“姐姐想多了，我怎么跑得掉嘛。”
白琉璃点点头，并未再多说什么。
作者题外话:
后面会有叶离带球跑路的剧情哦，嘿嘿嘿，是不是很狗血。

第二十五章 震惊！白宗主竟对下属……

白琉璃将叶离带出了密室，将她安顿到自己的房间。就这样，这几天叶离被白琉璃拉着，一次床也没有下去，被逼着在床上吃喝，有事还会被白琉璃推到做不可描述的事。
叶离可谓是特别痛苦，一点都不喜欢这样的生活，跟个小废物似的。她也提出过要下去走走的要求，但都被白琉璃驳回了，理由是:“我就在这里休息几天，难道小离不愿意陪陪我吗？”
面对白琉璃可怜巴巴的语气，叶离十分想说不想，但她没敢说出来，如果说出来她很可能被白琉璃压在身下，然后第二天别说下床了，可能连坐都坐不起来。
白琉璃就这样过了几天好日子，对于叶离来说不可谓是不痛苦啊。然而白琉璃的好日子已经到头了，因为今天慕容白晴来了。
“白！琉！璃！”
人未到，声先至，白琉璃心虚地想要躲起来，但突然想到我是宗主我怕什么，就理直气壮的坐在床上，继续进行着自己的喂食play。
听见有人要来了，叶离赶忙说:“白姐姐，求求你了，有人来了，这次让我自己吃吧。”
没错，这几天叶离都是被白琉璃端着碗，拿着勺子一口一口喂下去的。但叶离已经金丹期了，就算不吃饭也能让腹中的胎儿发育完好，但白琉璃美名其曰:“让胎儿发育的更好才吃的。”
“没事，她来任她来，咱喂咱的。”
白琉璃淡淡地扫了一眼惊慌地叶离，又舀了一勺饭递到了叶离嘴边，但叶离这次是怎么都不肯张口了。
“乖，吃下去，不然明天你别想下床了。”
迫于白琉璃的淫威，叶离不情不愿地将勺子里的饭吃了下去，慕容白晴进来就看到了这一幕，简直闪瞎了她的24k钛合金狗眼。
“白琉璃！我这几天在外面辛辛苦苦处理宗门事物，你倒好，在这里跟你老婆调情，你奶奶滴，今天是啥日子你知道不，还在这里不知道去宗门大殿，快要开始收弟子了你知道不！”
“好了好了，你别说了，我耳朵都要起茧子了，我会去的，实在不行，你帮我收也行啊。”
白琉璃无所谓的态度气的慕容白晴牙痒痒，但又对她无可奈何，谁让人家是宗主呢。转眼看到了被投食的叶离，眼里闪过了一抹羡慕，呜呜呜，我也想要一个这么可爱的老婆，可恶，为什么白琉璃可以有这么可爱的老婆，我不服！
虽然看慕容白晴特别生气，但叶离还是想弱弱地说一句:“那个，我不是她的老婆，你别瞎说。”
软软糯糯但又带着一丝怂怂的声音让慕容白晴眼前一亮，不知道当着好闺蜜的脸调戏她老婆会是一个怎样的场景呢。嘶，想想就刺激。
“咳咳。”
慕容白晴轻咳两声，平复了一下荡漾的心情，带着一丝玩味说道:“哦？你不是琉璃的老婆那你是她什么人，她的小情人吗？”
叶离脸一红，眼神有些躲闪，硬着嘴说道:“反正我不是就对了，我跟她没有任何关系。”
一听这话，白琉璃面子有些挂不住了，瞪了一眼叶离，转眼看向慕容白晴，就是她那贱兮兮的笑容。
“小琉璃～，人家不承认诶（搓手手）。”
“信不信我把你透了！”
白琉璃压低声音在慕容白晴耳边威胁道，但慕容白晴岂是怕威胁的人。
“什么，你有了这么可爱的老婆居然还想着透我，白琉璃你还有没有良心了，你要是不珍惜，你可以让给我啊。”
慕容白晴声音超大，她就是故意让叶离听到，然后让叶离吃醋，这样白琉璃就有的忙了，居然还敢威胁我，不给你点苦头吃吃，你是不知道自己是谁了。慕容白晴内心双手叉腰哈哈大笑，仿佛她已经是胜利者一般。
白琉璃没有搭理她，只是黑着的脸已经出卖了一切，将碗放到了桌子上，叶离也拉过被子盖过了脸，躲在被子里瑟瑟发抖，并为那个女生祈祷。
慕容白晴依旧沉浸在白琉璃可能会跪着搓衣板求原谅的场景，并没有察觉到气氛有一丝丝不对。
直到白琉璃按住她的肩膀将她转过来之后，她才意识一丝丝不对，但为时已晚，白琉璃紧紧扣住她的后脑勺，就亲了上去。
慕容白晴瞪大了眼睛，卧槽，你玩真的，还当着你老婆的面！白琉璃的手向下探去，想要解开慕容白晴腰上的丝带。
吓得慕容白晴赶忙去抓那只手，手也去推白琉璃，想要挣脱开来，但她就跟叶离一样，面对白琉璃时就如同一个小孩，没有丝毫反抗之力。
“唔！”
感觉白琉璃的手离自己的腰带越来越近，慕容白晴一急，狠狠地捏住了白琉璃的……，白琉璃瞪大了眼睛，身子顿时就软了下去，落到了慕容白晴的怀里。
有些嫌弃地看了白琉璃一眼，慕容白晴就松开了她，毫不留情地嘲讽她:“就这？”
白琉璃紧紧咬住嘴唇，脸色微红。可恶，没弄过她就算了，居然还在小离面前丢了脸。
转头看向叶离方向，入眼便是不知道什么时候从被窝冒出来的小脑袋以及错愕的目光。白琉璃感觉自己的尊严在唰唰往下掉。
拉着慕容白晴就往外面走，但升起来刚升起来的玩弄的心思又怎会轻易消失，看向白琉璃的目光开始变得特别贱。
“哎呀，怎么了琉璃，怎么不赖在这里不走了？”
白琉璃没有说话。
“哎呀，琉璃这是要赶去收徒吗？”
依旧是鸦雀无声。
“哎呀，难道说琉璃你害羞了？”
白琉璃瞪了她一眼，脸上又升起了一抹红晕，咬着牙说道:“你这家伙别得意，有本事忙完了你别跑，跟我回去，看谁压着谁。”
慕容白晴啧啧两声，她可不敢答应，这次只是侥幸，要是白琉璃抓着她的手，她就只能乖乖躺在下面了。
“咳咳，我们赶快走吧琉璃，再不走就迟了。”
白琉璃冷哼一声，拉起慕容白晴的手，消失在了原地，出现在了宗门大殿。一时间，所有弟子，峰主加长老的目光都放在了她们两个身上。
白琉璃面色淡然地走向了专属于宗主的座位，开始说道:“诸位都是闯过我们百剑宗三道关卡的人，都是精英中的精英……”
毫无感情的开场白听的所有人心里一抽，慕容白晴更是无语的看向她。我说，姐妹，你要是不行就换别人来，逞啥强啊。
“多了就不再说了，现在开始测灵根，灵根上乘者将有机会成为亲传弟子。”
因为太过无聊，白琉璃的心思渐渐飘远，不由得想起了上一世百神宗收弟子的时候那个二长老收的那个弟子。一想起来，白琉璃就有些想笑，那位长老居然耿直到把自己修魔的弟子打下悬崖，打下就打下吧，居然还没有打死，最后那位弟子来寻仇，本来白琉璃还想出手斩杀她的，结果她说只是找她的师尊了却因果，希望她不要插手。
白琉璃觉得挺有意思的，就准了，结果那位长老惨败，最后那位也没有杀了二长老，反而向白琉璃请求留下来，白琉璃觉得白收一个强力弟子，觉得不亏，就允了。
直到后来，白琉璃听说二长老天天被她的好弟子压在身下欺负，啧啧。
就是这一世不知道那位弟子还会不会出现，白琉璃到时挺希望她出现的，毕竟这事太有意思了。

第二十六章 又双叒叕被欺负的叶宗主

时光荏茬，一年时间匆匆而过，叶离的肚子也慢慢打了起来，每天除了吃饭睡觉，偶尔也会下床出去走走，但每次都需要白琉璃的陪同，毕竟挺着个大肚子，她自己也没法安稳地走路，唯恐伤了肚子里的孩子。
原本叶离是不想接受这个孩子的，但随着时间的变化，叶离对这个还未出世的孩子已经充满了期待。正常胎儿发育十个月就已经降生了，但叶离肚子里的这个不知道怎么回事，赖在她肚子里不出来了，都已经一年了，还没有准备出来。
“唉，你这个小坏蛋，还准备在我肚子里待多久才出来啊。”
叶离半躺在床上，慈爱地抚摸着高高隆起的肚子，虽然嘴里抱怨着，但叶离脸上却充满了爱意。似乎是为了回应叶离，肚子里的婴儿踢了一下叶离的手，引得叶离咯咯笑。
“怎么，为娘说你待太久了你还不高兴了？”
虽已快为人母，但叶离依旧长的十分可爱，鹿眸眯起，笑意盈盈地戳了戳自己的肚子，似是在与胎儿玩闹。
白琉璃来的好巧不巧，刚好看见了如此温馨的一幕，嘴角微微勾起，并未出声打扰，放缓了脚步，坐到了床边，叶离这才惊觉白琉璃来了。
眨了眨眼，正在疑惑白琉璃是什么时候来的，白琉璃却将叶离搂了过来，让她靠在自己肩膀上，嘴中还不忘调笑叶离。
“啧啧，也不知道以前是谁哭着闹着不想要这个孩子。诶，是谁来着，小离你还记得吗？”
对上白琉璃带着笑意的眼眸，叶离心虚地挪开了眼，将目光放在了肚子上，嘴中磕磕绊绊地说道“反，反正不是我。”
说完，叶离的耳垂就不知怎的，变得有些红，脸部也烧的厉害。
“是啊，怎么会是我们家小离呢。唉，那到底是谁呢？”
叶离的脸红了起来，语气也变得有些凶，有些湿漉漉的鹿眸瞪着白琉璃。
“你，你闭嘴，不许再问了。”
“好好好，我不说了，那我们再说些有意义的事吧。”
说着，白琉璃的手不老实地向上探去。叶离一巴掌拍向了白琉璃不老实的爪子，不满地看着她。
“你就不能忍忍吗，这时候做会伤到孩子的。”
“可是我已经好久没有碰过你了呢，我就摸摸，咱不干那事。”
叶离白了她一眼，果断回绝道:“那也不行，谁知道你会不会突然**大发，然后忍不住……”
后面的话叶离没说，但白琉璃心知肚明后面的话是什么。
“哼，这可就由不得你了小离。”
白琉璃抓住叶离的手腕，将它们拉到后面，然后将叶离的衣服向上掀去，衣服比较宽松，很容易被白琉璃卷成棍状，掀到了某处上面。
叶离脸红的滴血，闭眼不去看白琉璃在她身上作乱的那只手，实力低微的她只能任由白琉璃故作非为，还不能反抗，有一点反抗的痕迹都要被白琉璃欺负好久，只能够内心暗恨。
待到白琉璃觉得叶离可能快受不了的时候，才收手，将叶离的衣服放了下去，只是本来干燥的衣服，刚刚放下去，胸前的衣服就有点变得湿润（咳咳，被警告太多次了，不敢写了。）
“可以了吧！”
叶离这句话完全是咬着牙说出来的，刚刚白琉璃居然像个小孩子一样，去……，越想越气，叶离干脆扭过头不去看白琉璃那张脸。
“你赶紧走，我不想看见你，现在。”
“哎呀，小离生气了嘛，不要气了，我错了，我发誓就这一次，人家也是真的忍不住了。”
叶离满脸怒容，扭过头死死盯着白琉璃，胸腔上下剧烈地起伏着，对着白琉璃喝道:“你忍不住了就不能再忍忍吗，肚子里的是你的孩子啊，你就一点不担心吗？嘶～”
肚子里的孩子似乎是感应到了母亲的情绪，重重地踢了一下叶离的肚子，叶离捂着肚子痛呼一声，白琉璃赶忙过去扶住，替她顺气。
“乖，不气不气，我真的错了小离，别生气了，再气不仅会伤到你自己的身体，还会伤到孩子的。”
在白琉璃细声地安慰下，叶离终于平复了心情，不过低着头，一直把目光放在肚子上，与其说是把目光放在了肚子上，不如说是把目光放在还未出世的孩子身上，心中暗自期待孩子生下来的模样，一个眼神都没有给白琉璃。
叶离脑海中幻想着，未来的孩子小小的一只，伸出短短的小胳膊，奶声奶气地对着自己喊道:“娘，抱～”，叶离的心都快化了。
白琉璃只得心中暗中郁闷，不断责怪自己为什么没有经受住诱惑，都忍了这么久了，怎么就这次忍不住了。同时心中埋怨这个孩子都赖着多久了，居然还不出来。
只顾着幻想孩子出生后的样子的叶离当然没有注意到白琉璃幽怨的目光，虽然注意到了也不会当回事就是了。
如此强烈的目光下，叶离却没有丝毫察觉，反而扶着肚子，站起身，准备出去走走。白琉璃眼疾手快，马上扶住了叶离的胳膊，紧张兮兮地说道:“你干什么去，我扶着你，别摔着了。”
“我就出去走走，你跟着干什么？我这么大人了，还不至于走个路还能摔倒。”
叶离不知怎的，一看见白琉璃这张脸就烦，有什么好心情看见这张脸之后恐怕都会被毁了，不是白琉璃长的难看，而是叶离太讨厌白琉璃所致。
“好好好，我不跟着你了，你自己出去走走吧，小心一点。月如其实也在这里住着，只是我没有告诉你罢了，遇到什么事去找她就行。”
“哦。”
阴沉着脸交代了几句，白琉璃就夺门而去，在叶离这里憋了一肚子火，白琉璃需要找人撒撒火。至于找谁？木国的小公主林仙儿似乎还没有怎么宠幸过。白琉璃舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝暴虐。
叶离望着白琉璃的背影，内心不知怎的，有些心有余悸，心脏怦怦乱跳，叶离努力平复了心中的那股心悸感，就出门了，谁也不知道她去干了什么，只有叶离与叶离所见的人知道。

第二十七章 欺师灭祖叶青言

“叶青言～，第一位闯出三道宗门试炼，水系天灵根！”
“李明月～，第二位闯出三道宗门试炼，五行灵根！”
随着监考官洪亮的声音响起，白琉璃也拉回了思绪。唇角微微勾起，目光落在了叶青言身上，生得明眸皓齿，清秀的脸蛋没有丝毫情绪，浑身散发着一种清冷的气质。
呵，有意思，明明上一世这家伙是第二个闯出来的，到了这一世却成了第一个，这小家伙不简单啊，白琉璃心中暗暗想道。
将目光从李青言身上离开，心中也明白这小家伙为什么成了第一，百剑宗有个惯例，就是第一名可以自由选择一名长老作为其真传弟子。
看着台下不足其他人半个身子高的李明月，白琉璃差点没有忍住笑出声，这小家伙也太矮了吧，简直跟个娃娃样，不过长得还是挺好看的，粉雕玉琢的小萝莉，谁能不爱呢？
随着一个个名字的响起，监考官终于可以停下他那叭叭了老久的嘴，喘上一口气。
“第一名在众多长老中挑个当师父吧，这是我们宗门的规矩。”
白琉璃懒散的声音在庄严的大殿内响起，她早已有些不耐烦了，还是自家小离好玩。
“我选择二长老。”
叶青言声音冷淡，听不出任何情绪，但细听之下，可以感受到一丝丝恨意。白琉璃玩味地看了一眼二长老倚清秋，一切都在她所料之内。
倚清秋有些懵，原本她是准备选个资质差不多的回去养着得了，对于资质太高的她本就不抱任何希望，毕竟轮到她的时候，恐怕只剩下一些歪瓜裂枣了。
这也是没办法的事，毕竟在十个长老中，她是最弱的一个，修仙世界，实力为尊。不过她为什么能坐到这个位置，还是多亏她老爹了，为宗门立了大功，可惜翘辫子了，这个二长老的位子，也就落到她手里了。
“你，认真的？事先说明一下，我是这几个长老里面最弱的一个，你再考虑考虑？”
打着不误人子弟的想法，倚清秋觉得还是劝一下比较好，毕竟她没有实力去教这个弟子。
“认真的，我心意已决，望长老成全！”
“吆喝，小家伙还叫她长老呢，该改口了吧。”
白琉璃看倚清秋有些不情愿，适当的加了一把火，她还挺好奇，她们两个如今能擦出什么火花。
叶青言自然也不是什么傻子，立马会意，跪下作揖喊道:“弟子叶青言，拜见师尊！”
“行吧，既然你心意已决，我也不劝你了，起来吧。”将叶青言扶起，就拜别了白琉璃，“宗主，既然在下已经收到徒弟，那就先回去了。”
白琉璃摆摆手，说道:“回去吧。”
回忆至此，倚清秋眼神复杂地看着将脸埋在自己怀里的叶青言，不是她愿意，而是叶青言把她的双手绑在了墙上，她只能被迫张开双臂，任由叶青言搂抱，也不是她不愿意挣扎，而是叶青言刚到这里，就直接偷袭她，把她打晕了过去，后面再醒来就变成这样了。
“我知道你没睡，别装了。说吧，你一个修魔的跑到我们这里是为何？”
叶青言身子微颤，不情不愿地将脸从柔软中抬了起来，脸颊微微鼓起，哪还有在宗门大殿内的高冷气质。
“师尊，别叫的这么疏远嘛，人家现在都拜你为师了，是你的了。”
“我可没有你这个修魔的徒弟，说吧，你到底是为了什么。”
“为了氧化钙你，明白了吧。”
倚清秋脸色一红，羞愤地瞪了一眼叶青言，这家伙怎么这样，这么不知廉耻的话，她是怎么用平淡的语气说出来的。
“我是第一次见到你吧，你又为什么想要……”
后面的话倚清秋说不出来，太羞人了！
闻言，叶青言怨恨地看着她，这话勾起了她很不好的回忆。
当年，她只是一个流浪儿，浑身脏兮兮的，没人愿意靠近，还常常遭受小孩子欺负。常常被喊“流浪儿，流浪儿，有娘生，没娘养。”
没到那时候，她都会强忍着，不去反驳，因为每次反驳，她不禁会遭受更大的侮辱，还会被他们丢石子，打的头破血流。后来，她就习惯了，心里不再有任何波澜。
有一次，叶青言被堵在小巷子里，被一群小孩围着暴打，当时她已经出气多进气少了，眼看快要死了，她当时也是这么认为，已经准备好死亡的到来。
但命运常常捉弄人，就在这时候，她被一个人救下了，也就是她的师尊倚清秋。师尊赶跑了那些人，救下了她，给她疗伤，教她功法，给了她一个家，处处照顾着她。跟人发生矛盾了永远向着她，被人欺负了也总会帮她出头。
后来啊，她被人污蔑修魔，千夫所指，而这次师尊却没有选择相信她，反而一掌将她打下了悬崖。好在福大命大，叶青言没有死，反而获得了魔尊的传承。就这样她成功的活了下来，并去百神宗复仇，并找师尊要个说法，为什么不相信她。
再后来啊，白琉璃将她师尊给卖了，她成功囚禁了她的师尊，每天对她为所欲为，但师尊就是不解释为什么那天不相信她，整日沉默寡言。
叶青言成功被气到了，对她的师尊也不在温柔，每次都是把她弄的昏死过去才肯罢休。或许是受够了吧，又或许事觉得那日的愧疚消散了，倚清秋在叶青言出去忙，对她疏忽的时候，选择了自杀。
叶青言回来了，没有再看到那个跪坐在床上的沉默寡言的师尊，那个眼一直直勾勾地盯着门，看见她回来哪怕面上不显，但心里雀跃的师尊，而是看见了一具冰冷的尸体。
难道解释一下就那么难吗，她明明只是想要个解释，要一个合理的解释，哪怕是骗她的，她也会如同一条哈巴狗一般，去黏着她的师尊……
倚清秋眼神飘忽不定，被叶青言这么盯着，她不知道怎么回事，总有股心虚的感觉。
“你，你别这么盯着我，我一没有杀你父母，二没有抢你机缘，你为什么这样看我。”
“谁说你没有杀我父母了？”
叶青言咬牙，恨恨地看着倚清秋，你就是如同我的父母的人，你自杀了难道不算杀了我的父母吗？
但到了倚清秋这里可就不是这么理解的了，毕竟她没有前世的记忆，懵逼地说道:“可是我没有杀过人啊⊙△⊙”
叶青言哼了一声，一口咬在了倚清秋的唇上，手握成拳慢慢向下探去，她决定了，今天绝对不会对她温柔了，必须好好惩罚她，这是她抛弃她的代价。
“唔，疼！”
倚清秋紧皱着眉头，脸色发白，脸颊蒙上了一层虚汗。叶青言无言，但还是把手拿了出来，原本的拳头换成了手指。

第二十八章 妄图跑路叶宗主

叶离扭头，确认了白琉璃并没有过来，又释放出自己的神识，再次确认了一下白琉璃是否在自己身上，答案是否。叶离松了口气，总算能去找小如帮忙了，要是白琉璃一直盯着她，还真不好办。
刚才白琉璃说，小如也在这里住着，那她在哪呢？淦淦，白琉璃那sb没给我说，叶离心道。
唔，要不喊一声试试，小如应该能听见吧，可恶，都怪白琉璃住的地方太大了，不然也不会一点连小如住哪里都找不到。可恶啊，我当宗主的时候都没有这么奢侈过，哼你的宗门迟早入不敷出。
“小如，你在这里吗？”
叶离喊了一声，半天没有人回应，垂头丧气地低下了脑袋。
“唔，果然是行不通的，那我怎么找她呢？”
就在叶离思考怎么找到李月如的时候，一个身影出现在叶离身后，但叶离正在沉思，并没有发现，这也给了身后的身影一个机会。
一双素手悄悄捂住了叶离的眼睛，在她耳边轻轻说道:“猜猜我是谁？”
喘出的气息喷洒在了叶离的耳垂边上，叶离的耳朵瞬间变得樱红，痒痒的，将叶离从沉思中拉出。突然反应过来自己被黑暗笼罩，叶离慌了一瞬，不过马上就反应过来是被捂住了眼睛，心下瞬间就知道了来者是谁。
一双纤纤玉手搭在了来者手上，想要把它拉开，但其实并没有使出多大的力气，似乎也很愿意和她玩这种有些幼稚的游戏。
“不猜，快放开。”
“不要，你猜猜嘛，猜对了我就放开你。”
叶离叹了口气，将手放了下来，勉为其难地说道:“好吧，那我就猜猜吧。”
“唔，让我好好猜猜～，你是，小～如，对不对？”
身后的人嘿嘿笑了两声，放开了叶离。
“看来小离没有忘了我哦，我还以为小离这么久没有见我是把我给忘了呢。”
虽然松开了叶离的双眼，但李月如的胳膊搭在了叶离的双肩上，双手合在一起，虚抱着叶离。叶离头往后靠了靠，将头放在了那片柔软中，舒适地眯了眯眼，哼唧唧地说道:“怎么会呢，我是绝对不会忘了小如的。”
李月如脸色微微红起，将头扭到了一旁，不过叶离看不见就是了。
“哼，难说，说不定某人早就沉浸在温柔乡里了，这么久都不来看我。”
叶离转过身，双手捧住李月如的脸颊，将她的脸扭了过来，噗呲一笑，笑眯眯的样子让李月如忍不住伸出了罪恶的手，捏了捏叶离的脸。
“你笑什么？”
“你脸红了哦，小如。”
含笑的语气让李月如心下一乱，可恶，你知道就知道了，说不来干嘛。
“我不是，我没有，你乱说。”
“啊对对对，你没有脸红。”
见李月如还想要再反驳，叶离赶忙抱住她的腰，将脸埋进波涛汹涌，奶香奶香的，嘿嘿嘿Ｏ(≧∇≦)Ｏ，想着，又将脸往里面挤了挤，弄的李月如满脸羞红。
唔，就一年没见，小离就变得这么坏了，真是……太棒了！
“小离，别闹了，你还怀着孕呢，小心点。”
“唔，好吧，这次就先放过你。”
叶离不舍地从柔软中出了开来，那种感觉仍然环绕在叶离脸上，久久不散，鼻尖还萦绕着一股奶香奶香的气息。
“小如那里香香的，嘿嘿嘿。”
叶离的坏笑逗得李月如一阵脸红，羞涩地瞪了她一眼，就扶着她到一处石凳上坐着。
“你怎么又脸红了呢，都是老夫老妻了，你哪里我没有看过。”
“你这个家伙，就一年没见，怎么变得这么坏了，信不信以后我把你压在下面欺负你？”
“哼，你来呀，反正我不亏。”
见自己的恐吓没有达到预想的想过，反而助长了叶离的嚣张气焰，李月如就感觉有点牙痒痒，真是的，这是被欺负出抗体了吗，这都不怕了。
心里越想学不得劲，悄悄地在叶离胳膊内侧掐了一下，叶离顿时倒吸一口凉气，瞪大了双眼，明亮的双眼盖上一层水雾，看起来可怜兮兮的。
“呜～小如你掐我居然，你是不是不爱我了？”
“呵呵，怎么会呢，明明那是对你爱的抚摸。”
李月如一脸和善的看着叶离，她对叶离这幅可怜撒娇的模样早就免疫了，绝对不会被蛊惑住了。见自己的攻势不起作用，叶离赫然伸手握住了一团柔软，可惜手太小，把握不住。
“呀，你干嘛，小离，快放开。”
李月如的好不容易不红的脸马上又变得绯红无比，惊叫着想要把叶离的手拿来，这种感觉太怪了。但叶离又怎会轻易罢休，牢牢地捏着，就是不松手。
“哼，不放，让你掐我。”
李月如愤愤地看了叶离一眼，哼，我有的你也有，我就不会捏你的了吗。叶离的不大不小，盈盈可握，一手就能把握住。
叶离脸色一红，身体变得酥软起来，手失去的支持力，变得软塌塌的。李月如抓住时机，将叶离抱了起来，自己坐在凳子上，让叶离坐自己腿上，让她背对着自己，展开了报复性的反击。
叶离失去反抗的能力，只能软趴趴地靠着李月如，任由她欺负，能做的也只有紧紧咬住嘴唇，不让嘴里发出奇怪的声音。
就在叶离快要忍不住的时候，李月如总算停下了她的报复，将脸贴在叶离头上，面色有些潮红。
叶离身上的衣服穿的本就比较宽松，只有一件白色到小腿的毛衣。李月如甚至丧心病狂到把叶离衣服掀开，然后……
“你，你怎么这样啊，小如，你太坏了。”
叶离头枕着李月如的肩，在她怀里侧躺着，粉嫩的小拳头轻轻打了她一下，眼神迷离，嘴里还不停地小声嘟囔着。
好在肚子的孩子乖，没有踢叶离，也许肚子里的孩子也认生吧，毕竟之前没有见过李月如的到来，装成了一副乖宝宝的样子。
“哼，是你先动手的，我只是报…咳咳，反击而已。”
叶离嘴角一抽，你刚刚一定是想要说报复的是吧，我没有错的，是吧。叶离现在并不想管那么多，她现在只沉浸在她居然被李月如欺负了，明明以前都是她欺负李月如的，叶离陷入了巨大的屈辱感中。
“哼，不跟你闹了，我这次来找你是有正事的。”
叶离嘟了嘟嘴，坐起身，吧唧一口亲在了李月如的嘴上。
“说说吧，什么事？”
李月如眉头一挑，这个样子的叶离实在是太可爱了，任由自己抱在怀里欺负，完全没有反抗之力。
“咳咳，我想再跑一次，这次咱们带着月月一起跑，我之前逃走的那一次听说有个地方，能够屏蔽渡劫期修士的感知。”
李月如打量了叶离一眼，挺着个大肚子的孕妇，脸长的还像个小孩，身高大约一米六，如今岁数虽已经五百多，却跟个傻瓜似的。
“你这样子，我怎么带着你跑，挺着个大肚子可不好跑，万一跑着跑着，你要是生了呢？”
“唔，我没想过，不过这孩子都在肚子里呆了一年了，一时半会应该也出不来。”
叶离越说声音越小，说到最后就如同蝇子哼哼，要不是李月如是修士，都差点听不清。李月如也不忍心打击她，但她必须打消了叶离想要逃跑的念头，这仅为了白琉璃能够舒心。
“这还是最基本的，你有没有想过，白琉璃是渡劫期修士，神识遍布了整个百剑宗，我们怎么在她眼皮子底下逃跑，说不定现在白琉璃正在用神识看着你。”
叶离浑身一颤，眼里充满了恐惧，马上往四周看了看，唯恐白琉璃突然出现，然后笑眯眯地看着她，说道:“哎呀，小离是还想要逃跑啊，看来还得把你锁起来呐。”然后不顾自己挣扎，把自己抱走，后面的事就是不可描述的事了。
“小如，你别吓我，我害怕啊。”
看着叶离这么害怕白琉璃，李月如心中啧啧称奇，没想到曾经一剑斩天灭地的叶宗主也有今天啊，听见白琉璃名字就吓成这样了。
虽然以前所遭遇的事情并没有剑仙宗的参与，但它空受老百姓的香火敬仰，却不做一件为民的事情，光这点李月如就不会去同情剑仙宗的任何人，但叶离却是个意外，特别是现在的模样，深得朕心啊。
“好了，别害怕了，据我所知，白琉璃现在正在去处理一件事了，听说天道发出信号，一个世界正要与我们所处的世界相撞，天道将相互融合，现在天道正在为了争夺控制权，准备大打出手，而白琉璃去那里是为了维护周边生灵的。”
叶离瞪大了眼睛，有些不敢置信，白琉璃啥时候这么牛逼了？
“诶，真的吗，可是天道之间斗法的余威不会将白琉璃杀死吗？”
“不会哦，据白琉璃所说，两个天道之间会互相升起一个结界，两个天道在里面打，白琉璃在外面守着，避免有人闯进来。”
“那现在不就是跑的最佳时机吗，走走走，你去找月月，我去收拾一些东西。”
“可是我们能去哪里啊？”
“嘿嘿嘿，我之前打听的那个地方并不知道在哪里，但以前我们剑仙宗有一本前辈所记载的书，上面说，剑仙以北，约万余里地，有奇山，终年云雾遮蔽，灵气浓郁，奇珍异兽数也。天道无权，大道辖之。也就是说，那个地方我们能待到飞升仙界白琉璃都找不到我们。”
“可是那个地方这么好，肯定很难进吧。”
叶离点点头，这一点她知道。
“嗯，你说的没错，但那只是里面，我说的是外围，待在外围白琉璃也找不到我们，这里只有剑仙宗长老以上的人才能知道，而且我们当时都防着白琉璃，她肯定不知道，我当时本来想告诉你的，但五大长老都拦着我，不让我去，我都不知道为什么。”

第二十九章 叶宗主准备带球跑路啦！

“好吧，不过要快点，万一白琉璃中途回来就完了。”
虽然李月如很不想答应叶离的请求，但再拒绝就算叶离再傻，也应该能察觉到什么了。
“你现在是要去收拾一下呢，还是带着月月直接跑呢？”
“唔，直接跑吧，反正我们都是修仙者，用不着换洗衣服，吃的东西也不用费太大心思。”
“嗯，那走吧，去找月月。”
听见李月如的肯定答复，叶离笑得眉眼弯弯，露出了两排洁白的牙齿。
“好，啊！”
就在叶离答应的时候，李月如突然将叶离横抱起，吓了叶离一跳。
“唔，我可以自己走的，你干嘛突然把我抱起来，吓我一跳。”
听见了叶离的小声逼逼，李月如一笑，说道:“就你现在这样还自己走，你也不怕白琉璃回来了你还没有出百剑宗的门？”
一听这话，叶离不说话了，乖乖地抱住了李月如的脖子，往里挤了挤，找了个舒适的地方享受。突然，叶离似乎想到了什么，脸色一变。
“诶，不对啊，小如，刚才白琉璃还和我在一起的。”
“哦，你说那啊，那应该是白琉璃的分身，专门回来看看你，上面有白琉璃一部分意识，分身的感触也可以传回到本体，她去了那么久了，可能是馋了，回来看看你。”
说到后面，李月如坏笑着上下打量叶离，目光特别停留在了某个部位，搞的叶离脸色一红，不停地说着她坏。
“嗯，不得不说，你那里是真的舒服，怪不得白琉璃喜欢欺负你。”
“唔，她喜欢欺负我，这是她的问题，我可不愿意，不过如果是小如的话，嗯，我可以勉强答应。”
叶离在李月如身上蹭了蹭，活像一只小奶猫。谈笑间，二人到了叶月月所住的地方。二人进门的时候，叶月月就感应到了，赶忙走了出来。李月如她是经常能够见着的，但叶离她已经一年没有见了，连她现在是什么状况都不知道。
一出来就看见了李月如怀中的叶离大着肚子，看的叶月月瞠目结舌。这啥玩意，我妈咋怀孕了，难道是我妈把我妈搞怀孕了？
“妈，你咋回事，咋怀孕了，不对啊，我也没有听说过两个女的搞一起能怀孕啊。”
叶月月好奇地盯着叶离的大肚子，眼里满满的求知欲，叶离被她盯得有些受不了了，伸手敲了一下她的脑袋，笑骂道：“你这臭丫头，管那么多干嘛。”
“唔，疼，我就是好奇嘛，毕竟我妈突然怀孕了，我还不能问问了？”
“你这臭丫头，早就想给你说了，别叫妈，叫爹。”
叶月月对叶离的话视若无睹，依旧我行我素，将目光转向了李月如。
“妈，这是你搞的？厉害啊，老妈，关于我妈把我妈肚子搞大了这件事，嘿嘿嘿。”
叶月月眼前一亮，贱笑着看着叶离跟李月如，她似乎又发现了一个小说素材，因为被软禁在这里太无聊了，所以叶月月就写起了小说，自己写自己看，自产自销（滑稽）。
知女莫若母，叶月月想什么，李月如一眼就看了出来，和善地看了她一眼，面带微笑地说道:“月月，我劝你一句，写小说别写到我头上，不然……，你懂的。”
叶月月面容一僵，身体颤了颤，脑海中瞬间回想到小时候犯贱被李月如拿捏的场面。避免场景重现，叶月月笑着打哈哈道:“妈，你在说什么，我怎么听不懂，什么小说不小说的。”
李月如意味深长地看了她一眼，点了点头，并未再多说什么，识时务者为俊杰。如果叶月月不听劝，一顿皮肉之苦肯定是少不了的，最低也得被李月如按在腿上打一顿屁股。
“emmm，你们再说什么，什么小说不小说的，我怎么听不懂。”
叶离茫然的目光在二人之间打转，跟不上时代的“老人”———叶离有些听不懂了，这些字她明明每个都认识，但连在一起就看不懂了。
“咳咳，妈，就是文学作品，哈，哈哈。”
“文学作品？真的吗，你没有骗我？”
叶离怀疑的目光落在了叶月月身上，这丫头怎么看起来那么心虚。
“真的，比真金还真，我怎么会骗我妈呢，对吧。”
“也是，量你个丫头也不敢骗我。”
“啊对对对，您们两位今天怎么有闲情雅致来我这里了？”
不知道是不是叶离的错觉，总感觉叶月月这家伙有点阴阳怪气的，不过她没有证据。
“哦，我是来找你一起跑的，刚好现在白琉璃不在。”
叶月月瞪大了眼睛，惊讶地看着窝在李月如怀里的叶离，嘴角不停地抽抽。
“我怎么没有感觉到你们一点要逃跑的紧张感呢？”
“啊？这还需要紧张吗，白琉璃现在回不来的，我们到那里用不了多久。”
“那老妈你就不怕白琉璃的亲信盯着你？”
“额，好像还真有那么回事。”
李月如在旁边听的心里无奈，但又不好说出来。真是的，现在才想到这一点吗，刚才居然还有闲情雅致和月月聊什么是小说，真不知道怎么说叶离这家伙了。
“没事，据我所知，白琉璃不会让她的亲信盯着小离的，她的亲信都特别忙，没有那个时间。”
“那，老妈你怎么知道的？”
叶月月可不是叶离那个傻货，一语就道破了话语中的缺陷。李月如额头出现一个井字，好家伙，连你妈都敢怀疑了，虽然怀疑的并没有错。顿时一股孩子长大了，以及被孩子不信任的失落感涌上心头。
“那你能说说你问什么能够在这里过得这么安逸，还能够有闲心写小说的原因吗？”
“诶，不是白琉璃贪图我的美貌吗？”
叶月月骚包似的甩了甩自己的长发，看的叶离眼都差点瞪出来了，这是我女儿？我女儿以前辣么小小的一只，长的辣么可爱，辣么乖巧，咋就变成这个样子了？
“叶！月！月！”
李月如咬牙切齿的声音传到叶月月耳朵里便如同恶鬼丧嚎，吓得叶月月浑身一颤，赶忙求饶道:“妈，哎，妈，我错了，我不闹了。”
只见李月如放下叶离，伸手就要揪叶月月的耳朵，叶月月吓得连忙躲开，向其他地方跑去，李月如又怎能如她所愿，眼疾手快地将叶月月抓住，叶月月歪着头，被揪着耳朵转圈。
“你说你，白晴那丫头多好的一个人啊，你跟人家玩不学点好的，尽学坏的，你要在外面还这个样子，看你妈我不打你。”
“妈，疼疼疼，我错了，我再也不这样了。”
叶离也赶忙上去劝架，毕竟叶月月在怎么变，也是叶离最疼爱的闺女，怎么会舍得让她挨揍呢。
“好了好了，小如，孩子还小，知道错了就行了，别打坏了。”
“月月都已经二十一了，这还小？不教训教训她以后不知道得祸害多少人呢？”
“哎，我们都是五百多岁的老东西了，月月对于我们来说不就是个小孩吗，好了，别打了。”
叶离从二人的空隙中挤了进去，将两人分开，一脸心疼地抱住了叶月月。只是身高差距有一点大（滑稽脸）。
“月月，疼不疼啊，你看你，非得惹小如干嘛，挨揍了吧。”
叶离心疼地给叶月月搓了搓被李月如揪红的耳朵，嘴里还不忘教训着。这可是把叶月月感动地稀里哗啦的啊。
“呜，还是老妈你对我好，不向那个老妖婆，只会欺负我。”
“好你个臭丫头，仗着有小离撑腰，你又行了是吧。”
李月如左手掐腰，右手又作势想要去揪叶月月的耳朵，不过叶离赶忙抓住了那只手，求情道:“好了，小如，咱别和孩子一般见识了。”
“哼，就是就是，你看离妈妈～多好，你再看看你，动不动就打我。”
“好了，月月，就你嘴贫。”
“你这丫头，真是狗仗人势。”
“嘿，我是狗你是什么？”
李月如被叶月月气的脸色通红，颇有种风情万种的味道，但这时候可没有人会欣赏，特别是叶月月，在她眼里，李月如就是比地府里的恶鬼还可怕的不在，毕竟叶月月从下被李月如拿捏到大。
“小离，你别拦着我，你让我打她一顿，这丫头太气人了，从小就不让我省心。”
叶离无奈，知道自己可能再拦也拦不住了，索性闪开身子，给李月如让了个道。
“好吧，我不拦了，你下手轻点。”
叶月月见势不对，赶忙冲上前去，搂住了李月如的腰，脑袋在李月如怀里蹭来蹭去，弄的李月如有些痒痒。
“妈～妈，我错了，别打我了呗。”
“呦，刚才不是挺狂的吗，怎么现在跑过撒娇了？”
李月如好看的唇角勾起一抹冷笑，三分薄凉，四分讥笑，还有三分漫不经心。
“额，老妈，我有一话不知当讲不当讲？”
“讲。”
“你这样真的好像那种沙雕总裁文里面的霸道总裁，哈哈哈。”
李月如属实是被叶月月弄的没脾气了，都这样了，还开玩笑，哪种小说叶月月也给李月如看过，说是从白晴那里要来的。
看着怀里仰着头望着自己的亮晶晶的眼睛，捏了捏叶月月脸颊上的软肉，无奈地笑了一声。还是小时候可爱。
“好了，你这孩子，别在这搂着我了，真是肉麻。”
“嘿嘿嘿，不嘛，我就要搂。”
看着母女情深的二人，叶离有些无奈，逃出去了有的是时候让你俩母女情深，还得我当这个破坏氛围的人啊。
“我说，你们两个是不是忘了什么事啊？”

第三十一章  一胎生两个

来到这里已经差不多有一个月了，不得不说，这里物资是真的丰富，叶离三人在这里非但没有受苦，反而过得滋润无比，生活用品，样样齐全。最重要的是这里的灵气是又浓又纯，而且在这里修炼事半功倍，李月如在这里已经连续突破了好几个小境界，距离渡劫期也只差临门一脚了。
李月如并没有把这个惊喜告诉叶离，因为如果叶离知道了她快突破渡劫期了，肯定会对复仇有所期待，如果到时候真的与白琉璃对峙，她也离暴露不远了，到时候叶离肯定会恨李月如。
就在李月如沉思的时候，叶月月冒冒失失地跑了过来，人还没有到面前，就听见她喊道:“妈，离妈好像要生了，你快去看看！”
得到消息，李月如马上飞了回去，叶月月被远远地甩在了后面，满脸的问号。不是，您就不能带我一个，跑过来很累的好伐。
叶月月的内心顿时就充满了怨念，还得跑回去，我亲爱的老妈啊，您修炼的地方就不能离家近点吗？我是修法的，不是练体的啊！等等，我好像也会飞来着，不过我的法器被白琉璃打碎了。啊！天杀的白琉璃！
这边的叶月月还在往回跑，那边的李月如已经飞了回来。一落到地面，李月如就小跑进屋里，叶离躺在木床上，痛苦地捂着肚子，冷汗顺着脸颊，落到了地上。
艰难地睁开眼睛，看见李月如来了，带着牙印，有些破皮的嘴唇只能微微张开，说不出任何话来。
一看叶离这个样子，李月如有些慌了，当年她假装生孩子，是有接生婆在旁边帮忙的，所以也懂些关于接生的知识，现在一慌乱，变得有些手足无措了。
李月如强迫自己镇定下来，去拿了一些水，喂给了叶离。
“小离，不要慌，一会你感觉孩子要出来的时候就咬紧牙使劲，千万不要喊，你这样只会浪费体力，懂了吗？”
看见叶离的腿还并着，李月如迅速将叶离腿分开，并把衣服掀了上去。弄完这些，又去外面打了一盆水，湿了湿毛巾，给叶离擦汗。
“小离，别怕，来，三二一，使劲！”
叶离咬紧嘴唇发力，痛苦的哼哼声从嘴中溢出，嘴唇都咬的流出了血，不过这点小痛已经让叶离没有感觉了，现在只想把孩子生出来。
“唔！呼哧，呼哧。”
“小离，张嘴深吸一口气，使劲！”
叶离照做，就在要咬紧牙关的时候，李月如把手臂神到了叶离的嘴里。叶离并没有注意到，狠狠地咬着使劲……
大约过了一个半的时辰，随着两声婴儿啼哭的声音响起，叶离的使命总算完成，刚一放松下来，她自己就昏厥了过去。
这可吓得李月如脸色惨白，两个婴儿也顾不上了，放到了一旁赶忙去查看叶离的情况。发现叶离只是睡了过去，李月如才松了一口气。随即便反应过来，叶离这情况一时半会也醒不过来，一会谁给孩子喂奶啊，这里也没有奶妈啊！
不过现在李月如也顾不得这么多了，拿过碗将水含在嘴里给叶离度了过去。又拿来薄被盖在了叶离身上才顾得关心一下自己刚才被叶离咬的伤口。两排整整齐齐的牙印，被咬的那快已经有些血肉模糊了。
“唉，看你把我咬的，都快疼死我了，你倒好，在这里睡的跟个小猪似的。”
泄愤似的轻轻地捏了捏叶离的鼻子。随后抱起两个婴儿，将她们放在了事先准备好的温水盆里，将身上的羊水清洗掉。
之前李月如没有仔细看，这才发现，这两个婴儿跟其他刚出生的婴儿有所不同，刚出生的婴儿皮肤都是皱巴巴的，但这两个却不同，长的粉雕玉琢的，脸上的肉肉也不少，白嫩白嫩的。
将她们清洗干净，刚想着手把她们的脐带剪掉，脐带却自己脱落，变换为两股精纯的神秘力量，大部分进入了叶离的体内，一小部分进入到了李月如体内。
李月如有些好奇，这东西进来之后李月如之前的疲劳瞬间一扫而空，连之前被咬的痕迹也自己修复，完好如初。
李月如并没有太过在意，给两个婴儿裹上了带着绵软的绒毛但又不厚的衣服之后，李月如总感觉自己忘了啥，但又想不起来。直到外面传来了一声:“妈，离妈怎么样了？！”
这一声呼喊，瞬间让李月如想了起来，她把叶月月给忘了。走出门外，发现叶月月浑身脏兮兮的，头发乱糟糟的，还夹杂着几根野草。
李月如感觉有些尴尬，怎么好好的把这孩子给掉了，看来没少摔倒，毕竟这傻孩子从小身体就不好，体质弱的一批。
“哈呼，哈呼，妈，离，离妈怎么样了，你，倒是说呀。”
“咳咳，没啥事了，现在睡着了。”
说着，顺便伸手将叶月月头上的杂草不拉掉，嗯，头发更乱了，看得李月如着实难受。耐心地将叶月月的头发抚平，接着说道:“赶紧去洗一下去，脏死了快，一会让你看看你的两个妹妹。”
“什么，妹妹，还是两个！”
叶月月两眼放光，瞬间感觉腰也不酸了，腿也不痛了，感觉自己还能再绕着这座大山跑上十来圈。
兴奋的跟个二哈似的叶月月欢呼着跑到了河边，一个猛子扎了进去，连衣服都没脱，特省事，李月如现在不用帮叶月月把她那件衣服洗了。
“你这丫头，把衣服脱了再洗，给老娘我换身干净的衣服再过来！”
被李月如这么一吼，叶月月吓得身子一颤，腿一抽，小月月在水里扑腾起来了。
“妈，妈，救我，腿抽了！”
李月如彻底对叶月月这个孩子无语了，废了，还是开个小号吧。一天天的，事咋怎多也。
走到水边，伸手将叶月月提了上来，给她拍了拍背，刚才水可能没少喝，看把孩子给呛的，咳的跟个二傻子似的。
等到叶月月缓过来了，李月如满脸嫌弃地将她的衣服褪去，瞧见某个部位，更是满脸的鄙夷。
“月月啊，你都已经二十一了吧，怎么还这么小。”
叶月月:“！！！”
“啊啊啊，臭老妈，不理你了！”

叶宗主的安逸生活

第三十章 叶宗主带球跑路啦！

“额，你这么一说好像还真是，是什么来着……”
“是逃跑啊，笨蛋小如！”
见李月如站在那里沉思，叶离内心不由得有些恼怒，怎么连这种事情都可以忘。
“啊对，那现在就跑？”
李月如装作恍然大悟的样子，看着叶离一副恨铁不成钢的样子，李月如心里想笑，但又不敢笑出声，她怕叶离气不过，直接上来咬她，虽然咬的不疼吧，但咬的地方太羞耻了。
“昂，不然呢，难道还等白琉璃回来再跑？”
“行吧。”
李月如一手抓住叶月月的后衣领，将她提溜起来，一手将叶离搂进怀里，嘴里念念有词。
霎时，李月如身体被一层淡蓝色的灵气环绕，渐渐形成水雾，将三人包裹住。其余水雾聚在一起，幻化成一柄巨剑，从二人脚下缓缓升起，渐渐飞上高空，速度之快，如同一道流星。
“妈，你把我放下来啊，这样很难受的！”
“没事，不难受，一会就到了。”
李月如笑眯眯地说道，顺便将速度放慢了些。报复，这是赤裸裸的报复，虽然说了不打叶月月了，但李月如可没说让叶月月好过。
“唔，小如，别欺负月月了，想要欺负，咱们到了地儿再欺负。”
一贯宠女儿的叶离自然是看不下去，赶忙替叶月月求情。不过这次李月如可没有这么好说话了。
“不行哦，小离。我可以不打她，但她刚才挑衅我，我必须给她一些小小的惩罚。再说，我这惩罚力度小了许多了吧。”
李月如这么一说，叶离不禁回想起叶月月小时候用树根插着一坨屎到李月如跟前，然后把屎弄到了李月如的身上，当时李月如整张脸都黑了，浑身散发的气势压的人都有些喘不上气来了。
然后叶月月就被李月如按在腿上打了一顿屁股，这还不算完，之后还把叶月月绑起来吊在了书上，让叶月月体验了一把荡秋千，之后好像叶月月每次看见秋千都会腿发软。
不过要说李月如对待叶月月好也是真的好，叶月月小时候特别皮，有一次误打误撞进入了剑仙宗所看守的魔窟，当时可把李月如吓坏了，登时就冲了进去，发了疯似的去找叶月月。
之后也不负众人所望，将叶月月抱了出来，叶月月没啥大事，李月如可就惨了，浑身是伤，雪白的衣服都被染成了鲜红色。恢复好之后，叶月月又挨了一顿打加一顿骂。
“是好挺多了，我现在都还记得叶月月被你吊在树上，然后哭的鼻涕拉的老长。”
往事重提，还是叶月月的黑历史，叶月月搞怪似的哇哇大叫。
“不许说，你不许再说了，你说好不提了的，你骗人！”
叶离尴尬地挠了挠头，她确实记得跟叶月月这么保证过，干咳两声，有些尴尬地说道:“好好好，我不说了。
就在叶离跟叶月月互怼的时候，李月如偷偷地在路途中留下了自己的一道气息。
速度很快，没一会就到了自己所说的奇山，刚到山脚下，李月如就感到了这里灵气十分浓郁精纯，令人心旷神怡。
山体高大，遮天蔽日，直插云霄。周身云雾缭绕，树木葱郁，鸟鸣不断，似婴啼。
李月如抱着叶离，提着叶月月从空中飞了下来，落到了地面上，将叶月月扔在了地上，依旧将叶离抱在怀中，没有松手。
这里很危险，随时都有可能会有一只凶兽跑出来收割她们的生命，但李月如不惧，她的实力已经足够傲视白琉璃以下的人了，不过现在还得分心去保护叶离跟叶月月，不得不警惕起来，将所有危险扼杀在摇篮中。
“啧，小离，你可真是找了个好地方，这里挺危险的，你们跟好我，特别是你，月月，不许离开我的视线半步！”
“哦哦，好。”
叶月月讪讪地收回了想要去摘花的手，乖乖地跟在了李月如后面，叶离挣脱了李月如的怀抱，转而去拉住了叶月月的手。这小妮子她可太了解了，没人看着的话肯定得乱跑。
就这样三人沿着山脚周围探索，叶离和叶月月在前面走，李月如在后面警惕地观察着四周。
“好了，不要再盲目地转了，我们去找一处有水源的地方，在那里安营扎寨。”
二人都没有啥意见，乖乖地跟着李月如去寻找能够住的地方。
三人寻找了好久，终于找到了有水源的地方，水流并不算湍急，水质相当的好，水面倒映着棵棵大树，将水染成了碧绿色。
“就在离这里的不远处住下怎么样？”
“嗯，我都听小如。”
“嗯，老妈说啥就是啥。”
对于没有主见的二人，李月如赏了两人一人一个脑瓜崩。
“你干嘛，哎呦，很痛的。”
叶离和叶月月捂着被打的地方，异口同声地说道，相当的默契。
李月如抽了抽嘴角，转过身去，懒得搭理这两个戏精，她有没有使劲她还不知道吗，还搁着装。
素手一挥，一道灵气出来，将周围较大的树木聚拢在一起，使它们紧紧挨着，树枝交叉在一起，树叶一层叠着一层，遮风挡雨。
紧紧眨眼间，一座由树组成的屋子就建好了。掉落的树叶还贴心的铺在了草地上，成了地垫。
“好了，进去吧歇会吧。”
身后的二人早就被李月如这一手惊呆了，久久在震撼中不能回过神来。只是呆呆地应道:“哦哦，好。”
只是人还是一直站在那里不动，李月如有些无奈，只是一个小法术而已，至于这么震惊吗。过去牵住二人的手，将她们拉了进去休憩一下。
“唉，不是我说你们，有这么震惊吗，现在都没有回过神来，不过是一些小法术而已。”
听到李月如的发言，二人才缓缓回过神，叶离有些结结巴巴地问道:“小如，难，难道你，掌握了法，法则之力？”
“怎么可能，我要有那本事，我们还用得着逃跑？”
李月如白了叶离一眼，法则之力怎么可能是说悟就能悟到的，真是异想天开。
“那你是怎么做到的，我学过的修仙知识中并没有提到能够控制树木移动的啊。”
“哦，这啊，只不过是我被白琉璃囚禁的日子里太过无聊了，就找了几棵树木这样玩玩，结果无意间练出了这个小法术。”
叶离傻眼了，就这吗，也太随意了点吧，怎么看都不可能啊。听着二人的对话，叶月月对她老妈的看法只有两个字，牛逼。
“wc，老妈，你也忒牛逼了吧。”
“咳咳，月月，注意你的用词。”

书名无

兄弟们，新更的一章发错分卷了，更到上一章去了。

第三十二章 养娃的叶宗主

昏睡了大概有一刻钟，叶离就被两个人类幼崽的哭声吵醒，拖着还有些疼痛的肚子，叶离一手搂着一个哄，如同摇篮一般，轻轻晃着。
“哦哦，宝宝乖，宝宝不哭。”
“哇啊啊啊～×2”
但不知怎的，不管叶离怎么哄，两个宝宝就是不停地哭，怎么哄都没有用，叶离也感到有些委屈，你们是第一次当女儿，我是第一次当妈，咱们就不能互相体谅一下吗？
李月如这时也刚好带着叶月月走了进来，看见这一幕，李月如觉得有些好笑，特别是叶离那有些委屈的小脸，不过初为人母，有些不知所措也可以理解，当年她带叶月月的时候，也是苦恼了老久，不知道叶月月为什么老是哭。见叶离大有想要跟着两个孩子一起哭的架势，李月如赶忙提醒，毕竟一会三个都哭了可不好哄。
“小离，别哄了，她们是饿了才哭的，你倒是给她们喂奶啊。”
“啊？哦哦，好。”
好不容易知道了她们为什么而哭，叶离赶忙掀开衣服给两个孩子喂奶。两个孩子凭借着本能加上哭了那么久，总算喝到了降生以来的第一口奶水，太不容易了。
两个小孩总算不哭了，叶离终于松了一口气，一放松，睡虫又跑了回来。靠在墙上，困意就如同潮水般涌来，叶离将怀中的两个孩子抱的更紧了些，就闭上眼睛，小憩一会儿。
叶月月刚才一直站在旁边看着，两个小孩老是哭，她也没敢上前，怕自己添麻烦。现在两个婴儿终于不哭了，叶月月无法抑制住内心的好奇，悄悄地走了过去，李月如自然是看见了，不过并没有阻拦，转而去给叶离做了一些补身子的饭。
走了过去，两个婴儿给叶月月的第一感觉就是可爱，然后就是肉肉好多，叶月月一个没忍住，伸出手指戳了戳其中一个婴儿的脸颊，软软的，嫩嫩的。轻轻一戳，小婴儿的皮肤上就留下了一个小红印。
“好了，月月你别在那里看了，到河里去抓两条鱼去，给你离妈补补身子。还有，不要去河的深处。”
“哦，好，我马上去。”
叶月月心虚地收回手，赶忙跑了出去抓鱼，抓鱼她擅长，她小时候可没少干，剑仙宗有一个池子，里面全是鱼，叶月月经常下去捉，捉到了就自己烤着吃，不过每次被逮到就会被李月如打一顿屁股（李月如以前不允许叶月月下水去玩），每次一这样叶离就会在旁边替叶月月说情。
李月如也没有闲着，出去准备抓几只野鸡，采一些蘑菇啥的，像这些东西，这里特别丰富，又因为灵气浓郁，所以肉质十分鲜美。
两人分头寻找食材，没一会就寻回来了一大堆食材。叶月月抓来了几条大鱼，李月如带回来了几只野鸡和一篮子香菇、几块生姜和三根葱。
将鱼和野鸡处理好，配菜洗净，李月如开始烧水，她准备一条炖鱼汤，一只鸡炖鸡汤好好给叶离补一补。至于李月如和叶月月，她们可以不用吃饭，但耐不住叶月月嘴馋，就打算烤上两条鱼给叶月月，李月如就不打算吃了。
做饭的步骤我就省略了，不会写。
将饭做好后，李月如将它们一一端上桌子，至于叶月月，早就跑出去玩了，帮李月如做饭，怎么可能？她只会等着吃。
就算她去帮，李月如也大概率把她撵出去，让她哪凉快哪呆着去，这家伙来帮忙，不帮倒忙就算好的了。
“小离，该醒醒了，饭做好了。”
叶离睡的有些迷糊，刚一睁眼，就闻到了一股香味，勾起了叶离肚子里的馋虫。刚想起身去干饭，结果发觉两个孩子自己还抱着，不过她们已经不知道什么时候睡着了。
想到自己这样睡了这么久，一定被小如看光了，叶离小脸红扑扑的，如同火烧一般。
李月如将饭菜放好，舀了一碗鸡汤，端到了床边。见叶离还抱着两个孩子，李月如以为叶离怕孩子醒了哭闹，就说道:“小离，你把孩子放那里让她们睡就行了，没事的。”
“啊？哦哦，我知道。”
“那你还抱着，不累吗？”
叶离讪笑着，将两个孩子放到了自己的旁边，婴儿小小的，白白的小手虚握着，睡得十分沉稳。
“我们都是修士，没那么容易累的啦。”
“好了，我知道你待见孩子，别说那么多了，喝汤。”
李月如舀了一勺鸡汤，吹了吹送到了叶离的嘴边，叶离乖巧地张开了嘴，一口将汤匙含进嘴中，浓郁的鸡肉味和香菇味在味蕾中爆开，鲜香无比。
“唔姆～好喝！”
“好喝就多喝点。”
说着，李月如又舀了一勺鸡汤送到了叶离的嘴边，叶离享受地眯了眯眼睛。一大碗鸡汤就这样慢慢被叶离喝完了，甚至还有些意犹未尽。
“小如，我没吃饱～”
“好～，还有呢，我再去给你舀一碗。”
李月如端着碗，起身又去给叶离舀了一碗鸡汤，至于为啥不给叶离喝鱼汤，因为李月如没有炖过鱼，也就没有给鱼去腥……，嗯，等月月回来了把鱼喂给她吧。
“小离，来，啊～”
“啊～唔。”
又是一勺美味的鸡汤，一碗鸡汤又被叶离喝完了，舒服地打了个饱嗝，困意又涌了上来。刚想躺下睡觉觉，就见李月如放完碗又走了过来，还捏住叶离的脸，不让她睡觉。
“小离，先别睡，我把你伺候的那么舒坦，你看你是不是应该奖励我一下？”
叶离睁开了刚闭上的眼，映入眼帘的就是李月如的邪笑，清冷的脸上出现了这种笑容，还真是有一种别样的美。叶离的小脸顿时就红了起来，以前是她把李月如压在身下调戏，现在却反了过来。
“唔，你想要什么，我都可以答应的。”
李月如没有说话，不过目光却停留在了叶离身上的某个部位，叶离说着李月如的目光看去，意思已经不言而喻了。
“可不可以换一个奖励，不然大宝和小宝该吃不饱了。”

第三十三章 害羞的叶宗主

“不可以哦，小离。你都吃饱了，我还没有吃呢。”
李月如坏笑着将叶离压在了身下，一只手将她的双手拉过头顶，一只手挑起了叶离的下巴。
“可是桌子上还有吃的，你可以去吃啊，为什的非得要我的……”
叶离的脸红哒哒的，后面的话她还是有些难以启齿，但她不会拒绝李月如的要求，只是内心担心两个孩子吃不饱。
“不要，那些东西哪有小离好吃。”
好家伙，原来你不打算吃饭是打算吃叶离啊，真是诡计多端！
“那，那好吧，不过要等到晚上才可以，晚上随便你怎么干，反正我也恢复的差不多了。”
说完这话，叶离整张脸都红了，虽然之前没少被白琉璃做那事，但那都是被强迫的，叶离并不愿意，内心反而充满了羞耻以及恨意。但李月如不同，叶离爱李月如，哪怕是李月如强迫叶离，她也不会真的生气，只是会假装不理李月如，让她来哄两句就好了。
“真的？虽然修仙者的体质普遍强大，但也不可能生完孩子就恢复的这么快的。”
李月如有些不信，满脸怀疑地盯着叶离，想要看出一丝端倪，叶离被盯得有些受不了了，就解释道:“唔，之前白琉璃说我是媚骨体质，我想应该是这个原因吧。总之，你就说可不可以吧，反正现在是不行。”
叶离的态度十分决绝，大有一副你打死我都不答应的架势。但实际上是，只要李月如撒个娇，叶离就会答应了，只不过会要求对方少吃点。
“好吧，你先下来走两步给我看看。”
李月如松开了叶离，坐在床上看着叶离按照自己的要求，下来走了两步，还转了个圈，跳了两下给她看了看。
“怎么样，信了吧。”
“嗯，好了，快躺床上去休息吧，晚上还有一场大战等着你哦。”
李月如挑起叶离的下巴，在叶离粉嫩的嘴唇上轻轻啄了一下，见叶离活蹦乱跳的，李月如也是信了几分，不过心中还是有些疑虑，在她看的书上，并没有说媚骨体质能够恢复的如此之迅速，只是说了媚骨体质恢复力强，但也没有这么夸张。
想到了之前那股神秘的力量，那股力量进入到她的身体之后，身体上的疲劳一下子就消失了，顿时神清气爽，老得劲了。想到这里，李月如茅塞顿开，看来就是那股神秘的力量造成的了，不过目前看来，对身体并没有危害，反而有一些好处。
看来那两个孩子并不简单啊，只希望不是某位大能转世受劫吧，免得到最后伤到了小离的心。李月如心中如此想道。不过让小离知道了自己干的那些事，恐怕也会伤到小离的心，李月如自嘲似的想着。
想明白之后，李月如也不愿再多想，她还有事要做，叶月月出去这么久了还没有回来，饭都快凉了，只能自己出去找她了。
走出门去，释放出神识，发现叶月月前面有一只站着的狐狸阴测测地笑着。想到了某种可能，李月如赶忙飞去叶月月所在的地方，赶到的时候，那只狐狸正在问叶月月:“这位小友，你看我是像人还是像神？”
李月如提剑，刚想要冲上去将叶月月护在身后，就听见叶月月有些猥琐地说道:“诶，原来是只母的，嘿嘿嘿，这下有的玩了。”
这糟糕的话语差点没让李月如惊倒，不过还是赶快放出了威压，半步渡劫期修士释放出来的威压，哪是一只小小的狐狸精能承受的，不过李月如还是有所留手，不然这只狐狸已经被威压碾成一滩肉泥，然后魂飞魄散了，就这样，这只狐狸精被死死地压在地上，动弹不得，两只狐狸眼充满了恐惧。
这个人类明明没有感觉她有任何属于修士的气息，怎会如此强大？
刚刚李月如释放威压的时候将叶月月护住了，叶月月自然没有受到任何影响，只是看到突然爬在地上的小狐狸，叶月月有些懵逼，这是咋了，咋突然就爬地上了。
“月月，出来多久了，该回家吃饭了，你知道吗？”
听见后面有些愠怒的声音，叶月月打了个寒颤，僵硬地扭过头，看见了面若寒霜的李月如，声音都有些不自觉地有些颤抖。
“妈，你你啥，时候来的。”
苍天保佑啊，愿老妈没有听见我说的那句话！不过天总不随人愿。
“哦，你说这啊，我是在你说‘诶，原来是只……’这句话的时候来的，怎么，你看上这只狐狸了？”
啊啊啊！所以说你还是听到了是吧！
“妈，你听我狡辩，啊呸，你听我解释！”
见叶月月连说话都有些不利索了，李月如有些想要笑，她有那么可怕吗？
“行了，一只成了精的狐狸而已，你喜欢就养着吧。”
“啊？老妈你不生气吗？”
“你这丫头，这有什么可生气的，就是一只狐狸而已。”
“那你刚才为啥说话的时候有些生气？”
李月如无奈地笑了一声，摸了摸叶月月头，带着宠溺地说道:“你这丫头还好意思问，你都出来多久了，饭都凉了你知道吗？”
“哦哦，原来是因为这啊。”
两位大人，你们要想要展示母女情深能不能到别的地方去啊，我就是个讨封的，没有那么大本事让你们折腾。
“老妈，你有办法让它化形吗，如果回答它是会染上因果的，老妈，你也不想你亲爱的闺女染上因果吧。”
叶月月傻笑地望着李月如，眼里充满了期待，她可听说了，女狐狸精个个都长得千娇百媚的，最会讨人欢心了。
“你这丫头，当只宠物望着不行吗，还让它化形，一看你就没安好心。”
叶月月是她养大的，放个屁李月如都能知道她在想什么，又怎会看不出来她想要这狐狸化形想要干什么。
“唔，老妈，求你了，你一定有办法的，最喜欢你了，老妈，你就帮帮我吧。”
叶月月抱住了李月如腰，轻轻左右晃着李月如，嘴里娇滴滴地撒着娇。李月如被叶月月烦的有些受不了了，只能答应道:“好好好，我帮你，你别晃了，你再晃你老妈这身老骨头就被晃散架了。”
“哼，老妈你胡说什么呢，你明明这么年轻漂亮，怎么会是老骨头呢。”
李月如被叶月月逗笑了，捏了捏叶月月的小脸，略带挖苦地说:“你这小丫头片子，用不到我的时候就喊我老妖婆，用得到我的时候就夸我，真是不知道怎么说你。好了，给你化形丹，你去喂给它吃个就能化形了，不过在那之前你小跟它签订一个主仆契约。”
“嗯，好，我爱死你了，老妈。”
“行了，主仆契约不用我教你怎么签订了吧。”
“昂，那还用说，我又不是什么大笨蛋！”
叶月月拿着那颗化形丹走到了那只狐狸面前，蹲了下去在那只狐狸面前晃了晃，然后说道:“现在给你两个选择，一是当我的宠物，然后我给你吃下这颗化形丹，二是我把你炖了，你进我肚子里，选吧。”
这是狐狸顿时哀从心起，它是万万没有想到，只是出来讨个封，就被抓住，还要去签那什么霸王条约，而且不答应还玩把它炖了吃掉，呜呼哀哉，我们妖兽什么时候才能站起来。
“我，我选一。”
说出这句话，这只狐狸眼里流下了一滴悔恨的泪水，打湿了眼旁的白色绒毛，整只狐似乎都成了灰白色，本来蓬松的白毛绒毛变得无精打采的，四肢软趴趴地倒在地上，似乎对于这只狐狸来说，狐生已经没有意义了。
 “诶，你别这么无精打采的，我不会虐待你的，你跟着我保证让你吃香的，喝辣的。”
叶月月拍着自己平坦的小胸脯向着这只白色小狐狸保证。小狐狸依旧是那个样子，如果不是它怕死，它绝对不会答应签订契约，但可惜了，它怕死。
“唉，你别这样啊……”
叶月月还想再为小狐狸画一张大饼，但身后的李月如却不想再听她废话，已经开始催促她了。
“行了，月月，别玩了，签完契约赶紧回去了。”
“哦，好的老妈，我马上。”
说完，叶月月也不在废话，将自己的手指咬破，滴了一滴血在小白狐的头上，嘴里念道“以吾血为契，汝魂为约，命汝永世追随于吾，忠心于吾。”
咒语念完，小狐狸脑门上的那滴血被吸收进脑海，化为宠物烙印，印在了小狐狸的神魂上，以后叶月月只需一念之间，小狐狸就会死亡，如果叶月月愿意，她的神魂会顷刻间灰飞烟灭，永世不得超生。
“好了，把这个丹药吃了，就可以跟我回去了。”
叶月月命令似的说道，但小狐狸不知怎的，就是不张嘴，甚至都没有站起来。
“妈，你威压倒是收一下啊，它张不开嘴了都。”
李月如点了点头，小狐狸总算能够站起来了，还好李月如没有多动用一点实力，不然这只小狐狸已经吐血了，不过也不会好受就是了。
小狐狸听话地张开了嘴，吃下了那颗丹药。没一会儿，一只赤裸着的，可爱的白毛萝莉跪在地上，脆生生地喊道:“请主人赐名！”
头上狐耳抖了抖，身后的毛茸茸的白色大尾巴，不安地晃来晃去。
“唔，就叫你云汐怎么样，平常我叫你小汐。”
“谢主人赐名。”
叶月月嘿嘿笑了两声，一把将跪在地上的小狐娘抱进怀里，一会摸摸狐耳，一会搓搓尾巴，把小狐娘弄的满面羞红。
“回去吧，月月，回家了再玩。”
“哦，好，老妈。”
叶月月有些不情愿地松开了手，跟上了李月如的步伐，心里美滋滋地想着:嘿嘿嘿，这只小狐娘真不错，又白又嫩，童颜巨那啥，布灵布灵的棕色大眼睛自带红色眼尾，一头长发都到小屁股那里啦！真是太美妙了，就是故意不给你穿衣服，嘿嘿。
“那个，主人，我能不能跟你商量个事。”
云汐怯生生地看着叶月月，语气尽量将自己放得很低。叶月月现在心情大好，自然也不会坏了小狐娘的心情，大手一挥，霸气地说道:“说吧，只要我能办到的，绝对帮你办好。”
“就是，我有个妹妹，她比较贪玩，有一次跑出了山，我就再也没有找过她了，我本来打算讨封，然后出去找她，但这大山，人迹罕至的，从哪里找人呢，然后我就遇见了您，再然后就……，总之，主人您能不能帮我找找她。”
提到妹妹，小狐娘有些哀伤，眼睛里满是祈求地看着叶月月。
“世界这么大，有些难找啊，不过我之前说过会好好待你，我会尽量帮你找找的。”
云汐原本不作什么希望，毕竟现在只是一只宠物，就算主人不答应，她也没有任何办法。但叶月月不仅答应了，而且态度还特别温柔，原本在小狐娘心中为负数的好感瞬间倍增。
“谢，谢谢主人。”
一激动，小狐娘在抱住了叶月月的脸，在她的脸上亲了一口，留下了一个湿漉漉的痕迹。小狐娘很高兴，笑起来露出了两颗可爱的小虎牙。叶月月脸色微红，可能云汐不会感觉有什么，毕竟她还很单纯，但叶月月就不一样了，自从跟慕容白晴接触以后，她就被带坏了。不过为了维护主人的尊严，叶月月咳嗽两声，严肃地说道:“好了，既然你已经成为我的灵宠了，那么以后就是自家人，不许再说什么谢不谢的了，再给我说谢谢，小心我打你屁股。”
“好的，主人，云汐谨记。”

第三十四章 起名字的叶宗主

叶离刚刚吃完饭，二人也不需要吃东西，所以说并不是很急，两人一狐就在路上慢悠悠地走着。
若不是李月如在旁边，恐怕叶月月的手已经放到了她的小狐娘的肉团上了，但叶月月可不是个吃亏的主儿，路上没少撸狐狸，一会摸摸耳朵，一会抓住尾巴，小狐狸被折腾的满面羞红。
想拒绝也不敢，谁让摸她耳朵和尾巴的是主人呢，只能能乖乖搂住叶月月的脖子，任由她上下其手。一旁的李月如终究是看不下去了，敲了一下叶月月的脑袋。
“月月，别再欺负她了，这是灵宠，不是鼎炉，知道吗？”
叶月月下意识揉了揉被敲的地方，然后双手搂住小狐娘，往旁边躲去，嘴里还反驳道:“老妈，其实让她成为我的鼎炉我也不介意，毕竟这小家伙这么可爱，我不亏。”
听叶月月这么说，李月如轻轻笑了两声，调笑道:“怎么，你也想要找伴侣了？”
“昂，怎么了，而且我已经有人选了，就是这只小狐娘，我对她一见钟情。”
瞧见叶月月认真的模样，李月如也不由得感叹孩子终于长大了，不过却是看上了一只狐。不过也没啥，修仙界喜欢上男的女的，还是妖兽啥的都不算什么，最重要的是开心，修仙者都有悠长的生命，更甚者都能够永生，传宗接代什么的，都不在考虑范围内。
李月如还记得，当年修仙界闹出了一件奇葩的事，就是一个修仙者看上了一坨粑粑，每天就带着那坨粑粑形影不离，甚至都已经准备向天地起誓，缔结良缘了。但后来听说，那个修仙者有一次一个没注意，那坨粑粑被狗吃了，然后修仙者疯了，到处追杀那只狗，最后，那个修仙者没有那只狗强大，被打败当了那只狗的压寨夫人。
原来是那只狗早就看上了那个修仙者，然后那个修仙者看上了一坨粑粑，那只狗心声妒意，就打着算盘将那坨粑粑吃掉。反正这件事当时闹的沸沸扬扬的，震惊了李月如老久。
“你那是一见钟情嘛，你那是馋人家身子。”
面对李月如的嘲讽，叶月月显得满不在乎的。
“我就是馋她身子，小汐这么可爱我还不能馋她身子了？”
理不直，气也壮，说完就亲了一口小狐娘粉嘟嘟的小嘴巴，洋洋得意地看着李月如。
“行，你这门亲事，哀家准了。”
“儿臣谢母后成全～”
叶月月笑嘻嘻地跑过去在李月如脸上亲了一口，在前面抱着小狐娘小跑着，头发一甩一甩的。李月如温柔地笑了笑，看向叶月月目光里充满柔情。
二人就这样如同散步般走着，走了有一段时间，才回到家中。
叶离这时候正在逗两个娃娃玩，一会儿戳戳那个，一会儿戳戳这个，逗得两个娃娃咯咯笑。两双白嫩的小手伸出来，都去抓叶离戳她们的那根手指，但每次快抓到的时候都被叶离躲开了，然后又被戳了一下肉肉的脸颊。整间屋子似乎都被叶离的柔情填满，温馨无比。
走进屋来，李月如小声地给叶月月说:“你的烤鸡和烤鱼我给放锅里了，你带着这只小狐狸去吃就行了。”
“哦。”
两人对话的声音及轻，只有两人能够听到，似乎谁也不愿意打破这温馨的一幕。不过叶离却是注意到了窃窃私语的两人。
“诶，小如和月月回来啦，你们什么时候回来的，也都没发现。”
李月如温柔地笑了笑，答道:“刚回来没多久。”
叶离点了点头，随后就注意到了叶月月怀里的小狐娘，指了指她，好奇地问道:“这是？”
李月如看了一眼，笑着说道:“你宝贝闺女出去玩，然后遇见了这只小狐狸讨封，之后就看上人家，逼着人家签了宠物契约，吃了化形丹，绑来做了自己的夫人。”
“哦，原来是这样啊，那挺好。月月你过来，让我看看她。”
叶月月听话地走了过去，将怀里的狐娘送到了叶离怀里。看到这只小狐娘，叶离脸一红，没好气地瞪了一眼叶月月。
“你这个臭丫头，怎么也不给人家披上一件衣服。”
“嘿嘿嘿，我这不是没有多余的衣服嘛～”
叶离白了叶月月一眼，这鬼话谁信啊。刚才这只小狐娘的头发太长了，刚好挡住了娇小的身躯，只露出了小脚丫，所以叶离刚才并没有看见小狐娘没有穿衣服。
叶离赶忙给小狐娘披上了一条毛毯，将她幼嫩又成熟的身躯包裹住。然后才开始打量小狐娘。
“嗯，不错嘛，小家伙长的挺可爱的啊。”
看见小狐娘瘦瘦的脸颊，叶离感觉有些心疼，伸手捏了捏，都没有多少肉。
“就是有一点不好，太瘦了，小家伙应该还没有吃饭吧，现在先委屈你吃点凉的，晚上给你弄好吃的。”
小狐娘哪见过这架势，顿时就有些慌张，怯怯地说道:“不，不委屈，我不挑食的。”
见叶离对云汐这么满意，李月如笑眯眯地走向前去，开玩笑似的说道:“这么满意，看来月月的眼光还不错。不管再怎么样，也比找了坨粑粑的那个修士强吧？”
“噗呲，那件事都多久了，你还没有忘。”
叶离放开了怀中的小狐娘，叶月月将她抱了起来去干饭。李月如则坐在了床上，将叶离抱进自己的怀中，两个婴儿睁着大大的眼睛，嘴里含着大拇指，好奇地看着她们。
“小离，两个宝宝还没有起名字呢，你想想她们叫什么好？”
“唔，大宝叫叶翠花，小宝叫叶如花怎么样。”
“噗哈哈哈，小离，你是想要笑死我吗，现在哪有给孩子起这种名字的。”
叶离尴尬地摸了摸鼻子，虽然她以前是文化人，但她文化成绩并不怎么好，反而武力比较厉害，现在是两样都不占了。
“你是知道的，我不会起名字，干嘛还让我起，你就不能帮我想想吗？”
李月如宠溺地摸了摸叶离头，温柔地说道:“大宝叫叶如风，小宝就叫叶疏桐，怎么样？”
对于大宝的名字，叶离有些不满意，吐槽道:“唔，大宝的名字好像一个男生的。”
面对叶离的吐槽，李月如只是笑了笑。
“那大宝叫叶凤梧怎么样，凤凰鸣矣，于彼高岗，梧桐生矣，于彼朝阳。”
“唔，这个好，还是小如厉害，那就这么决定了。”

第三十五章 善解人意的叶宗主

“哼哼哼，知道我厉害就好。你看我又帮你给孩子起名字了，你是不是得亲我一下，以示鼓励？”
被叶离夸厉害，李月如脸上立马显现出一抹得意，随后又开始索求奖励。
“好，我家小如最棒了，木马～”
叶离抱住李月如的脸，在她的小嘴上狠狠亲了一口。都是老夫老妻了，亲一口早就成了家常便饭。只是李月如中午要求那种奖励，叶离内心还是有些羞涩的，毕竟她从来没有玩的这么花过。
“小离的嘴就是香，嘿嘿嘿。”
舔了舔嘴唇，回味了一下刚才的那个吻，竟还有些意犹未尽。如狼似的目光又放到了叶离身上。
“小离，不要忘了我们中午的约定哦。”
叶离脸色微红，目光有些躲闪，害羞地说道:“你这么大人了，还跟小孩抢吃的，羞不羞人啊。”
“不羞，你别忘了就行了。”
“好好好，我不忘，晚上我都听你的。”
叶离白了李月如一眼，颇为风情万种。李月如表示自己有些受不鸟了，太想把她就地正法了。不过答应过叶离的事情必须要做到，也只能事先收一些利息了。
挑起叶离的下巴，印在了叶离的粉唇上，撬开她的贝齿，将舌头伸了进去。房间很安静，只能听见“啧啧”的水声和两人吞咽的声音，旁边盯着两人的宝宝依旧是好奇地盯着她们。
呜，肚子有些饿了，但妈妈还在跟那个女人嘴对着嘴，不知道在干什么，一分钟了，妈妈还没有注意到我，两分钟了，妈妈还是没有注意到我，有些委屈了，五分钟了，肚子好饿，可妈妈还在跟那个女人在做不知道是什么的事情，好委屈，想哭。
“呜哇啊～×2”
委屈巴巴的哭声将被亲的脑袋有些迷糊的叶离拉回了现实，察觉到宝宝哭了，轻轻推开了李月如，爬出她的怀里去抱孩子。
“呜，宝宝乖，宝宝不哭～”
叶离将两个娃娃抱在怀里，轻声哄着，不过两个宝宝一直拱她的胸膛，如同两只讨奶喝的小奶猫。叶离知道她们是饿了，先把两个孩子轻轻放到床上，掀开了衣服，再把两个孩子抱回来喂奶。
两个小家伙果然不哭了，就是李月如在旁边直勾勾地盯着，两只眼睛似乎都有些放光了，叶离有些害羞羞。
“你，你看什么看，你自己没有嘛，看你自己的去。”
叶离不满地撇了李月如一眼，同时身子往旁边侧了侧，用手臂挡住了李月如的视线。
“不要，看自己的多没意思，还是小离你的好看。”
叶离想要怼回去，但又不知道说什么，她分明记得小如以前挺正经的。
“小如，你以前挺正经的啊，怎么现在变得这么……”
叶离实在是找不到形容现在的李月如的词了，按照叶月月的话来说就是骚，但她觉得这样说李月如有些过分，就没好意思说出口。
“那还不是因为你以前是男的，如果我这样的话受苦的也只会是我自己，但现在嘛，嘿嘿，受苦的只能是你了。”
“所以说你以前的样子都是装给我看的搂？”
叶离突然觉得自己是现在才了解到李月如的本质，心里突然有股心爱之人就瞒着自己的那股委屈感。
“怪不得月月会成那样，你还说是人家月月学的慕容白晴，我看这里面也有你的原因。”
“哎呦，小离也学会挖苦人了，不错嘛。”
在二人的闲聊下，两个婴儿总算吃饱了，婴儿觉多，刚吃饱就已经沉沉睡去，都不用叶离哄睡。
刚将两个婴儿放好在床上，衣服还没来得及掀下去，李月如就一把勾住了叶离盈盈一握地柳腰，拉进了自己怀中。
没有搁着布料，李月如的胳膊更直白的感受到了叶离躯体的滑腻。
“啊！你干嘛啊。”
叶离嗔怪似的盯着李月如，手下意识的勾住了李月如的脖子，完美的躯体毫无保留地展现在李月如眼前。
被看的实在是有些难受了，叶离感觉有些受不了了，无奈地说道:“你要是忍不住了，我现在也可以给你，你这样看着我，感觉心里毛毛的。你放心，这次不算你晚上的。”
“这可是你说的，那我就不客气了。”
说完，李月如就对叶离上下其手起来，没一会儿就将叶离剥了个干净。
“喂，你动作小点，别把孩子吵醒了。”
“放心，我有把握。”
说完，李月如就开始了手下的动作，远在万里的白琉璃舒服地哼哼了两声，小娇妻的味道真不戳。这是她特意要求李月如这么做的，叶离逃跑怎么可能逃得过白琉璃的法眼，只是太忙无暇顾及而已。
知道是李月如带着叶离跑了之后白琉璃反而更高兴了，因为她跟李月如早就签订了契约，有触觉共享，而且只要白琉璃愿意，她甚至可以跑到李月如的梦境里去干坏事。
一把搂过旁边光溜溜的林仙儿，设了个阵法干起了坏事，给两个天道看大门是很悠闲的，毕竟谁会不要命似的去闯两个天道斗法的地方，活够了？
身下的林仙儿只能被动承欢，双眼迷离，脸颊绯红。一头蓝色长发平铺在地上，为了取悦白琉璃，嘴中声音不断。白琉璃现在可是双重的快乐，好不自在。
白琉璃这边，直到把林仙儿弄晕了过去才停下来，不过身上依旧有感觉，看来小如还挺持久。
“小如，你轻点，这种感觉好怪啊。”
李月如樱桃是吃了一颗又一颗，俨然没有停下来的打算，手下的动作越来越快，生怕有人跟她抢这美味可口的樱桃。
良久，李月如总算起身，给叶离换了一件干净的衣裳，其实她感觉还没够，只是看到叶离一副快晕了的样子，才收回了手，反正这个程度白琉璃也已经满意了。
“哈呼，哈呼，小，小如，你是牛吗，那么辛勤地耕耘。”
叶离是万万没想到，李月如在那方面居然这么可怕，甚至在叶离心中一度超过了白琉璃。
“好了，别吐槽了，好好休息一会儿吧，看你累的。我要去做饭了。”
～～～～时间分割线～～～～
晚上，李月如做了一大桌子好吃的，无他，只因多了个儿媳妇，肯定要做些好吃的招待人家。
“小汐，多吃点，一大桌菜可都是为你做的。”
李月如夹了一个鸡腿放进了云汐的碗里，狐狸好像都比较喜欢吃鸡肉，这点李月如是比较清楚的。然后又给叶离夹了个，至于叶月月，没手吗，还让你妈帮你夹菜。
桌上的鸡腿是比较多的，为了招待云汐，李月如特地多抓了几只鸡，鸡腿单做了一道菜，剩下的鸡肉都配着土豆炖了。
然后又猎了头妖兽，来了个香菇炒肉，妖兽的四条腿都被用来清蒸，背上和肚子上的肉用来烤肉，内脏和头，自然是被李月如有多远扔多远，唯恐吓到了小狐娘。
一桌子菜，叶离基本没有动肉，光夹土豆了，李月如基本没吃，给叶离夹完肉就给云汐夹肉。
“小汐，来尝尝这个蒸兽腿，还有这个烤肉，特别香。”
说着，云汐的碗里就被李月如给夹满，有小山那么高，云汐也只能强颜欢笑说了谢谢，光看着这么多的饭菜云汐就有点心慌，只能强迫自己将碗里的食物吃完。刚吃完没多久，叶离来了。
“小汐，别光吃肉，营养不均衡，试试这个土豆，又香又糯。”
然后云汐碗里又被夹了半碗土豆，半碗鸡肉，依旧是小山那么高。
“谢…谢谢。”
“以后都是一家人，谢谢啥的不用说。”
云汐只能泪流满面的慢慢地吃完，叶离还以为她在外面天天受苦，吃不饱饭，心里对她的怜惜不禁又多了几分。好不容易吃完，叶月月又来了。
“嘿嘿，小汐～”
一听这声音，云汐吓了一跳，赶忙把碗拿开，说道:“我吃饱了，你别再夹了，我吃不下了。”
闻此，叶月月也只能失望地将筷子上的肉送进自己嘴里。
一大桌子菜基本都进了叶月月和云汐的肚子里，叶月月是食量大，而云汐则是被迫的，好不容易吃完了李月如夹完的菜，叶离有给她夹了一碗，刚刚吃完，叶月月又想要来，不是她想拒绝，实在是太多了，受不鸟了。
吃完饭，李月如收拾碗筷，叶月月和叶离还想要帮忙，然后，一个被李月如赶去陪老婆，一个被李月如以恢复身体为由，赶去休息。而云汐，刚想要举起自己的小手说自己可以帮忙，就被在李月如指示下的叶月月抱走，出去散步了。
收拾完，李月如就进到了叶离的房间，刚好看到了叶离再喂两个孩子，不由得笑道:“呦，小离这是发现规律了，知道多久喂一次孩子了？”
“嗯，我发现她们基本都是一个半时辰或者两个时辰的时候讨奶喝，现在又差不多一个半时辰，索性就喂饱她们，省得一会儿哭。”
“哎呦，不错哦，小离还挺厉害的，才短短一天就察觉到了。”
“哼╭(╯^╰)╮，也不看看我是谁，区区小孩子，随便哄哄就听话了。”
“哇偶，也不知道是谁，哄孩子哄不好，差点跟着孩子一起哭。”
李月如笑眯眯地看着叶离，叶离脸一红，扭过头，嘴硬道:“反，反正不是我。”
“呵呵～，对，绝对不是我家小离，毕竟我家小离这么厉害，对不对。”
李月如轻笑两声，走向前去，坐在了床上把玩着叶离的发丝。两人挨得很近，叶离都能够闻到李月如身上的体香了，有点像百合花的香味，但又比它淡了许多。

第三十六章 月光下的叶宗主

给孩子喂完奶，就到了将孩子哄睡着的环节，但没到这时候，两个孩子都会自发的闭上眼睛睡觉，都不用叶离多操心。
叶离刚把两个孩子放好，给她们盖好毯子，免得夜里着凉，纤腰就被李月如搂住，整个人都被拉进了她的怀里。她的手也不老实，缓缓往上移动，刚喂完婴儿，山顶还有些湿漉漉的。
“嘤～”
叶离赶忙按住李月如作乱的那只手，她怕再慢一步，李月如都得把她推倒了。叶离脸色红红地白了她一眼。
“小如，你别着急行不行，让我先歇会儿。”
“行，你歇你的，我玩我的。”
李月如将叶离抱起，自己去坐在床上，让叶离坐在她的腿上。感受到背后传来的柔软，叶离想起了她以前可没少捏这里，一想到今晚要被李月如那样，叶离的脸不禁一红，虽然她的球球早就被李月如捏过了，但被品尝还是第一次。
李月如掂量了一下两个球球的重量，不错，料很足。手稍微用了些力气，却没想到两个球球不知何时被扎破了，流出了液体。
“挺足啊，小离，涨不涨啊，我先帮你解决一下？”
李月如坏笑着捏住了叶离的小脸，让她仰起头，迫使她不得不看着她的眼睛。叶离眼中尽是羞涩，脸上也升起了朵朵红云。
“不，不用。”
“小离不要害羞嘛，还跟我客气啥。”
李月如笑着将叶离的身子扭了过来，托起她的屁股，然后含进了嘴中。叶离羞耻地抱住了李月如的头，明明已经做好心理准备了，却没有想到还是这么羞耻。
李月如就如此保持了许久，硬生生给榨干了，一滴也没有了，才意犹未尽地吐了出来，转头去含另一个。
猛地吸了一大口，耳边传来了叶离的惊呼声，随后将叶离往下放了放，堵住了叶离的嘴，将嘴中醇香的液体度到了叶离口中，强迫叶离咽了下去，这才放过叶离。
“怎么样，好喝吗？”
李月如在叶离耳边轻声问道，呼出的鼻息轻轻打在叶离的耳垂上，渐渐染上一层樱红。叶离下巴搭在李月如肩膀上，脸色绯红，张着粉嫩的小嘴，配合着鼻子呼气。
小拳头打在李月如肩膀上，软绵绵的，如同一只讨奶喝的小猫咪。衣服还未放下，涩情的不得了。
李月如一只手搂住了叶离的柳腰，一只手依旧在摆弄球球，乐此不彼。想当年，月月刚被送来的时候，白琉璃为了让叶离深信不疑，用了不知道从哪学来的旁门左道，给李月如……
当然，其中也有白琉璃为了满足自己的想法才这样做的。后面有一次，李月如刚喂完月月，白琉璃不知道从哪冒出来了，也做了今天李月如对叶离做的事，也是给她度过来一口问她好不好喝，李月如不好意思回答，然后就被白琉璃按在床上狠狠教训了一顿，第二天都下不了床了，如今每每想起这件事，李月如总是会脸红。
而此时还在当看门的白琉璃正在感叹道:“啊～这美好的月色，要是小离在这里就好了，可惜只能用月如的身体品尝，一会再去教训教训月如，现在先教训小离。”
色批白琉璃怎么可能让别人碰她的女人，即使那个人也是自己的女人也不行，白天那一次确实是李月如，不过后面换人了，换成了白琉璃，晚上这一次，开始的时候就已经是白琉璃，李月如的灵魂也被白琉璃过去的一道灵魂肆意妄为。当年的事不仅在叶离身上发生了一遍，李月如也再次体验了一回。
看了看刚刚被自己弄昏倒的林仙儿，白琉璃不由得又感叹了一句。
“人生如此枯燥，当有美人相伴才不无聊。”
好家伙，一个人干三个，还都在不同的地方，属实牛逼了。
视角转会叶离这里，这里这时候被李月如抱着带出了门，皎洁的月光落在叶离身上，有种圣洁的感觉，如同九天之上的仙女。
脸上的绯红，平白破坏了那种圣洁，仙女堕入凡尘，让人忍不住欺凌玩弄。
“小如，在房间里不行吗，为什么非得在外面。”
叶离的目光有些躲闪，人也又往李月如怀里钻了钻，不敢与之对视，好不容易褪下绯红的脸颊又鲜艳起来。
“外面玩着才刺激，你不用想太多，嘿嘿。”
叶离感觉有些不对劲，这样的小如一点都不想她记忆里的小如，在她记忆中，小如绝对不会真的做，甚至在做刚才的事情时，也不会说那种话。
不过又联想到之前李月如给她说过其实以前都是装的，现在才是本来的性格，叶离又感觉有些想多了。总之脑子里乱糟糟的，都快成一团浆糊了。 叶离晃了晃脑袋，索性不想了，反正也想不出来。
就这样，叶离在李月如怀里蹭了蹭，找了个舒适的地方，任由她抱着。
李月如将叶离抱到河边，将自己和叶离脱光光，叶离率先下了河，刚才身上出了一层薄汗，黏糊糊的，很不舒服。
整个身子埋没在水中，头发浮在水面，只留了一双眼睛在水面，如同做贼般打量着李月如。
李月如自然也注意到了叶离的目光，渺然一笑，下水将叶离捞进自己的怀中。轻轻挑起叶离下巴，吻上了粘上些水的小嘴。
皎洁的月光下，两具娇躯相拥在一起，互相缠绵深吻。波光粼粼的水面倒映出二人曼妙的身躯。
入夜已久，但对于二人来说，夜才刚刚开始。不知何时，皎洁的明月被云遮起，半遮半掩。而月亮下，是让人浮想联翩的声音。一个影子压在另一个影子身上，上下起伏。
时间过去太久，叶离的思绪有些放远，开始注意起地上绿茵茵的小草沾染上的露水，耳边传来的蛙鸣，清新的空气中散发着泥土的芬芳，微风拂过脸颊，叶离感到一阵轻松。
似乎是察觉到叶离分心，“李月如”有些稍微不满，这是对她技术的否定，让“李月如”感到有些挫败，居然没有让叶离沉浸其中。
“小离，做这种事情你居然还敢分心，信不信我明天让你下不来床，一会儿回去都得我抱着的那种？”
一听这话，叶离有些慌神，明天下不来床什么的，被月月看见了就不好说了，绝对不行！
“我不是，我没有，你瞎说，小如你相信我！”
“那好，你自己动。”
“李月如”伸出三根手指，放在了叶离面前。
“小，小如，你别这样，你再这样我就生气了。”
叶离声音有些颤抖，三根手指，会坏掉的吧。

第三十七章  反抗失败的叶宗主

叶离害怕地看着李月如伸出的三根手指，心中颤颤的想道:肯定会坏掉的，绝对不行，必须阻止小如这个可怕的想法。
叶离眼中闪过一丝决绝，颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气势。悄悄咽了口唾沫，叶离伸手，再借着身体的重量，一把推到了没有任何防备的“李月如”。
“李月如”有些蒙圈，刚刚还在自己面前因为三根手指瑟瑟发抖的小离怎么突然“暴起”，把她逆推了。“李月如”刚想起身把叶离再次推到，给她一个大大滴教训，手就被叶离拉到头顶，紧紧地按到了草地上。
“李月如”心中升起了一丝玩味，她有点好奇叶离这个弱受会怎么做，这点力气对于“李月如”来说算不得什么，稍稍使点力气就把叶离反推了。
但“李月如”这种模样，在叶离眼中就成了想要起身，却没有力气了，叶离心中信心大增。
“小如，我劝你不要再做无畏地反抗了，乖乖成为下面的吧！”
“李月如”脸上出现了些许笑意，主动的小离她挺喜欢，但她不喜欢在下面，比起这，她更喜欢叶离主动在她的指尖跳舞。
“小离，我劝你现在放开我哦，不然一会儿就不是三根手指了，就是一个拳头了。”
叶离心中一颤，虽然有些害怕，但心中还是安慰自己，说这是“李月如”在狐假虎威，现在只是纸老虎，肯定没有反抗的力气了。
这么想着，叶离又重新找回了自信，鼓起勇气堵住了“李月如”的嘴巴，丝毫不知道自己在玩火。
“李月如”眼中闪过一丝诧异，叶离从来都没有对她主动过，却对李月如能够如此主动，“李月如”心中不由得有些吃味。
借着这个吻“李月如”展开了反攻，明明是在李月如的口腔里，叶离却是被搅弄的脸红不堪，意识到自己可能会因此被再次推到，叶离想要撤退，“李月如”似乎发现了她的心思，咬住了叶离红艳的舌头。
“唔，呜～”
来都来了，还想着走？叶离莫名从“李月如”眼中读出了这句话。惊慌中，叶离下意识的松开手，去掰“李月如”的嘴，救出自己可怜的舌头。
“李月如”趁此机会，又将叶离压了下去，并控住了叶离想要反抗的双手。松开了叶离的舌头，“李月如”笑眯眯地说道:“小离，刚才已经给过你提醒了，你自己不听诶，准备好接受惩罚了吗？”
“李月如”素手捏成一个小拳头，缓缓往下移动，叶离满脸的惊慌与无措。
“小，小如，你别这样，真的会下不来床的！”
叶离眼眶中又蓄满了泪水，不知为什么，变成女孩子后，叶离泪腺特别发达，动不动就会流下眼泪，哭出声来。
“没事的，我有把握，咱就试试。”
“不，不要，求求你了，小如，啊！～”
“李月如”丝毫没有在意叶离的求饶声，如同恶霸般，强行闯了进去。
“小如，你不要太过分，不然我就，就……”
“你就怎样？”
叶离面带犹豫，太过分的话她对李月如说不出来，但话都已经放到这种地步了，不说点什么又有些丢人。
“就，就，就真的不理你了！呜啊～”
瞧着叶离憋了半天就说出这么一句话，她还以为叶离会放什么狠话呢，结果就这？
“李月如”笑了笑，手下的动作更快了，叶离的声音也越来越大。叶离心中生气了一股后悔的情绪，干嘛要这么说，这不纯纯找干吗。
“小离，要控制住声音哦，你也不想被月月听见声音，然后看见我们在做这种事吧。”
“李月如”嘴角升起一抹坏笑，捏了捏球球，手下的动作变得又快又狠，叶离只能被迫捂住自己的嘴巴，不让声音溢出来，但却总会溢出那么一两声呻吟。
这场战斗最终以叶离完败为结局，这场战斗已然结束，但仍然有战斗还在持续中。
在李月如的识海中，白琉璃正压着李月如做坏事，李月如被弄的双目迷离，满面的潮红。娇躯上全是红痕，基本没有完好的地方了。
“主，主人，您慢点，啊！～”
李月如求的话语刚刚说出口，就被白琉璃一使劲撞的花枝乱颤。
“啧，说了多少次了，这种时候不许叫我主人。”
“知，知道了，夫君，你轻点，呜～”
 看着以往清冷的美人被自己弄成这样，白琉璃心中有一种说不出的成就感。
做的时间太过冗长，李月如感觉到有点无聊，但身上的白琉璃就如同机械一般，做一件事都不厌其烦。
打了个哈欠，脑海也变得昏昏沉沉，一合眼，李月如就昏睡了过去。
白琉璃现在有些食髓知味，但也知道什么叫做适可而止，也就放过了李月如。操控着李月如的身体，将叶离和李月如洗净，换好干净的衣服，送回房间睡觉，白琉璃的那一道灵魂也回到了本体。
翌日，太阳已升到半空，叶离与李月如却还在沉睡。两个孩子还在嗷嗷待哺，震耳的哭声总算唤醒叶离。叶离迷迷瞪瞪地睁开眼睛，熟练地掀开衣服，抱起两个孩子喂了起来，然后脑袋一歪，倚着墙再次睡了过去。
叶月月此时也进来了，想要查看一下为什么两个婴儿一直哭，然后就看见了李月如枕在叶离的腿上睡觉，叶离抱着两个婴儿倚着墙喂奶睡觉的画面。
叶月月感到有些惊讶，先不说叶离，光是李月如在叶月月心中都是不可能日上三竿还睡觉的人，二人以前起的是一个比一个早。
“啧，这么久了还不起，不会是昨晚出去偷情太累了才起不来的吧。”
叶月月默默吐槽道，但也没有叫醒二人，只是默默的退了出去，大中午的，这么热，叶月月一点也不担心她们会着凉。
叶月月也就带着云汐去河边抓鱼吃，她的烤鱼技术可是跟叶离学的，保准好吃。嘿嘿嘿（痴笑），到时候再多吃几次豆腐。

第三十八章  纠结的叶宗主

叶离又睡去之后，李月如才悠悠醒来，脑袋略微有些胀痛。揉了揉发胀的脑袋，原本眼前有些昏黑世界总算变得清晰。
李月如睁开眼睛，入眼便是叶离光滑白嫩的肚子没有一丝赘肉，看着如弱柳般的腰，李月如想起来自己昨天晚上就是搂着那里，然后……，虽然是白琉璃干的，但其实她也能感觉到。
李月如脸色有些微红，目光躲闪，心中想道:小离应该不会生气吧。
但李月如这次也有些拿捏不准，昨天晚上，白琉璃有多过分她现在还历历在目，这还不是最重要的，最重要的是白琉璃是用的她的身体来欺负叶离，弄生气了还得她哄(╯︵╰,)。
真的酸Q啊。
李月如爬过去，将叶离和两个婴儿搂住，让叶离靠在自己怀里，双手放到了叶离的肚脐处。脸颊蹭了蹭叶离柔顺的头发，又软又香，有股大自然的气息（贱笑），搂在怀里仿佛什么都能够治愈。
昨天晚上那一次，李月如感觉自己的瓶颈有些松动了，她感应到天劫快要来了，可在这地方，她度了劳子劫哦，不得被劫雷给劈死。
这还是昨天晚上白琉璃考虑到的结果，特地把阴阳之气全部送进叶离体内，但总归有些疏漏，李月如还是吸收了一缕阴阳之气，如果李月如想要渡劫，她必须回去，这里没有能够帮助度过劫雷的东西。
李月如不禁有些苦恼起来，心中有些责怪白琉璃，都赖她，要不是她非得想要，怎么会有这种事情。这之前还的要她哄叶离，越想越委屈，李月如搂叶离的手臂收紧了一些。
“呜～，白琉璃那个混蛋，都怪她，非得要。”
如蚊蝇般的声音并没有盖过房间轻微的呼吸声，再次蹭了蹭叶离蓬松柔软的头发，李月如这才感觉到心情好了一些。
“还是小离香，白琉璃什么的还是都滚蛋好了。”
“哎呦，小月如这么讨厌我了吗，本来主人还给小狗狗带来了个好消息呢，现在看来还是算了。”
脑海中突然传来的声音吓了李月如一跳，她差点都忘了白琉璃虽然远在天边，但能听见她心中想的什么，甚至心中不想，光说坏话她都能够听到。
“呜噫！”
李月如整个人都被吓萎了，如同缩小了一圈，连叶离的腰都搂不住了。呜咽声从李月如嘴中传出，眼泪如同控制不住一样哗哗往下流。
“诶，月如你别哭啊，我错了ゞ◎Д◎ヾ。”
远在天边的白琉璃感应到了李月如的情绪，一拍脑袋。她才想起来，李月如每次被她那啥以后都是吓不得的，一吓就哭，心智甚至也会变成了孩童时期，没有几天过不来。
白琉璃没办法了，她现在又不在李月如身边，只能用话安慰李月如，但这是没用的，只能让叶离去哄了。郁闷的白琉璃只能去欺负一下还在昏睡中的林仙儿，反正这里也不危险，甚至是特别无聊。
叶离这边，很快就被李月如的哭声吵醒，虽然李月如的哭声很小，但房间太安静了。
叶离迷糊地睁开眼睛，脑海中有些懵，低头看了看，两个孩子还在她怀里吃奶，那是谁在哭，我难道又生了一个⊙△⊙。
感觉有人搂着自己，叶离低头一看，是一双白嫩的小手正环着自己的腰，往后一看是一只萝莉。
刚好两个孩子也吃饱了，正嗦着自己的大拇指看着叶离。
叶离将两个孩子放好，整理好衣服，将那只小萝莉抱进怀中，还挺重，目测没有一米五。
刚才小萝莉一直低着头哭，叶离也没有看清脸，现在才看清，这是她的小如。
这种情况叶离也是见过一次，还是男性的时候，她故意吓了李月如一跳，然后李月如也变成这样，当时她怎么哄都没有，甚至伸出的手都被拍来，被李月如喊你走开！
然后白琉璃来了，以一种无法描述的眼神看着叶离，将李月如抱走，只给叶离说了一句“交给我就行了。”
当时叶离也没太在意，挠了挠头无奈去忙自己的事去了，就是之后几天特别倒霉，出门就摔倒，甚至还有一只鹤从她头顶飞过，拉了一坨翔，刚好落到了她的头上。
“小如，乖乖，不要哭了。”
叶离抬起李月如的小脸，然后两根食指拉扯唇角，吐出舌头，逗李月如笑。
但没啥卵用，叶离甚至有些怀疑是不是李月如饿了，差点掀开衣服给她喂奶，虽然有些羞耻，但有用叶离绝对会这么干。
好在李月如比较亲近叶离，在她怀里没一会儿就止住了哭声。
叶离总算能松口气了，心中有些不忿，昨天晚上那么对我，结果今天还没跟你生气呢，你却先哭了，还得我哄你，等你恢复过来了指定没你好果汁吃(◣_◢)。
可看着怀里又睡去的可人儿，叶离心中莫名生出了一丝不忍。要不，还是算了，等她恢复过来了不跟她置气了？
这个想法一出，瞬间被叶离掐灭了。
不行，她昨晚那么对我，还用的是……，不跟她生气实在是有些说不过去。可是，现在的小如真的好可爱啊，实在是不愿意跟她生气，就算等她恢复过来了，恐怕气也消了。算了，就饶她一回，如果气还没消，就跟她生气。
想好之后，叶离心中的郁结总算消散了，昨晚真的给她幼小的心灵带来了特别大的伤害，都快成为心中的阴影了。
看着怀中的小李月如，叶离心中总是会升起一种欺负一下的想法，但每次都被压了下去。
叶离本想将李月如放好，然后去都两个孩子，但李月如紧紧攥着她的衣服，掰也掰不开，而且每次快掰开的时候李月如都会带着哭腔喊:“呜～，妈妈不要离开我，小如会乖乖的，不会再惹妈妈生气了，呜呜。”
叶离心一软，还是搂着吧。反正这样也能去逗她们玩，两个小屁孩罢了，随便逗逗就笑得咯咯的（叉腰仰天）。
“小梧，小桐，来跟我学，妈妈～”
叶凤梧×叶疏桐:“哎～”
叶离:“……”

第三十九章 叶宗主的决定

意外，绝对是意外，孩子还这么小，怎么可能会说话。我肯定是听错了，绝对是！叶离心中如此安慰自己。
为了验证自己想法的可靠性，叶离决定再试一次。
“宝宝，来，跟我学，妈妈～”
“哎，咯咯咯～”
看着婴儿喜笑颜开的小脸蛋，叶离有些懵了，婴儿才出生一天，怎么可能会说话。
叶离揉了揉自己的耳朵，确认自己没听错，又掐了自己一下，确认这不是梦。叶离瞪大了眼睛，语气显得十分惊讶。
似乎还是不信邪，叶离戳了戳两个婴儿的脸颊，验证了一下这是不是她的女儿。
“咿呀～”
两个婴儿笑着去抓叶离的那根手指，因为手太短了，怎么也抓不到。
惊讶过后，叶离心中尽是无奈，她居然被两个婴儿占便宜了，还是自己的孩子。打吧，下不去手，骂吧，孩子又太小，说不定也听不懂。叶离对她们无可奈何，最终在她们的脸上都狠狠地亲了一口，婴儿娇嫩的肌肤都有些红了。
两个婴儿咿咿呀呀地去拍叶离的脸，力气十分小，如同柳絮划过脸颊，痒痒的，又带着绵软。
“我辛辛苦苦喂饱你们，连声妈妈也不叫就算了，亲一口都不让我亲吗？”
叶离又戳戳她们的脸蛋，语气里带着宠溺。两个婴儿手舞足蹈，咿咿呀呀不知道在说些什么。
母女之间似乎是有心灵感应，叶离鬼使神差的认为她们是让她把脸伸过去。出于好奇，叶离就将脸伸了过去，两个婴儿伸出娇嫩的小手，一人在叶离脸颊的一边亲了一口，如小猫舔水般，留下了两道湿漉漉的印子。
叶离被逗笑了，她就是随口说的一句话，两个婴儿都似乎是听懂了。轻轻挠着两个小婴儿的下巴，开玩笑似地说道:“小梧和小桐是听懂了吗，这是在安慰妈妈吗（・∀・）？”
叶离的心都快被这两个婴儿融化了，以往的她心中只有李月如和叶月月，现在又挤进来了三个人，一个是儿媳云汐，另外两个当然是两个小宝宝啦！
这样的生活叶离很满足，心中想要报仇的决心也已经慢慢淡去，现在的她只想要把两个孩子拉扯长大，看着叶月月成婚，最后与李月如厮守一生。
叶离不知道白琉璃带领的百剑宗是什么样子，之前好不容易逃出去一次，还没有真正出去看看，就又被抓了回来，如果可以，她真的想要与李月如一起出去浪迹天涯，四海为家。天为被，地为床，饮山涧甘露，食丛林野果。偶尔吵吵闹闹，偶尔深情默默。
叶离的思绪突然回转，突然想着想着就想远了。看着两个婴儿伸着手，求抱抱.jpg，叶离一笑，温温柔柔，如同四月般的暖阳。
刮了一下她们的小鼻子，玩笑似的说道:“哎呀，我都这么累了，还让我抱抱，这么不体谅我的吗，你们两个小坏蛋～”
说着，叶离将她们抱进怀里，让她们躺在了自己的臂窝中。叶凤梧和叶疏桐似乎对叶离的头发很感兴趣，一人抓住了一小缕，抓在手中把玩。
叶离也并不在意，也不怕两个小孩子抓习惯了，给她薅秃了。
刚好腰有些酸了，抱着两个娃娃，叶离准备出去走走，李月如现在看来应该醒不过来。两个孩子时刻需要有人看着点，不然饿了也没人知道，搞的叶离现在都没有时间修炼了，虽然之前自爆失败弄的没法修炼了，但多亏了白琉璃，叶离的经脉又给修复好了，说起来真是有够狗血的。
抱着两个孩子出去还真是有够不方便的，虽然已经立秋，但正午的阳光还是有够毒辣的。久久没有出门，阳光分外刺眼，抱着两个孩子，叶离还没法用手去挡，只能低头紧闭着眼睛，适应了再睁开。
两个婴儿的眼睛是对着叶离的，产生的阴影刚好遮住了两个孩子，避免了刺眼的阳光。
变成女孩子已经有七年了吧，没想到啊，过的这么快，还成为了两个孩子的母亲，孩子还是仇人的。更可笑的是她居然还放不下这两个孩子，唉。
叶离原本温柔的眸子蒙上了一层忧郁，在怀孕期间，她也想过自杀了结此生，但每次都失败了，每次都是想到了李月如而害怕死亡，怕叶月月再次失去自己而伤心，同时也责怪自己还没有让两个孩子看看世界就死去，哪怕这孩子不是她自愿怀上的。
现在似乎又多了一层羁绊，怕这两个婴儿没有她的陪伴，没有一个完好的童年，成为她们长大后的心中的一根刺，害怕孩子长大了恨她这个母亲不负责任。
孩子刚刚生下来的时候，叶离特别手足无措，她是第一次当母亲，完全不懂的怎么怎么带小孩，当时若是没有李月如在旁帮衬，想必她也会哭出来。
哭这件事对于以前的叶离是无法想象的，但被变成女孩子之后，她就特别喜欢哭，一哭还就止不住，哭的时候叶离内心都觉得特别羞耻，但她又控制不住自己。
不过现在一切都开始变好了，这次不仅她逃离了白琉璃，月月和小如也都成功逃了出来。若是白琉璃想要找到这个地方，一辈子都不可能。叶离心中如此想道。
叶离决定了，如果白琉璃还想要将她们抓回去，她们就打算在这里一直躲着，就是不出去，看她怎么抓我们回去。
不过也挺讽刺的，自己的家不能回，只能在这里躲着，怎么想都有够耻辱的。
叶离心中暗暗下了决定，她不仅要把两小只好好养大，还要把她们培养成顶级强者，这样以后白琉璃就算找到了她们，也不用担心了。
至于复兴剑仙宗，叶离自知自己没有那个才华，而且剑仙宗到她手中时，已经烂到不行了，全宗门上上下下都在摆烂，除五大长老外，基本没有一个有上进心，叶离刚成为宗主时，也是信心满满，不过后来也失望了，就摆了起来。
之前叶离带领的剑仙宗都是由五大长老支撑起来的，她只是个实力担当，虽然也有脑子，但就是不想要用，以致于后来着了白琉璃的道，给了她机会。
叶离现在不知道五大长老是否还活着，不过叶离心中已经走了猜测，白琉璃是不会留着对剑仙宗忠心耿耿的人的。如果她们还活着，恐怕还在想着怎么复兴剑仙宗。
（以上纯属水字数，没有任何伏笔。）

第四十章 脑婆不要小如了，小如又哭又闹

抱着两个宝宝，叶离打了个哈欠，不知不觉见她又想远了，最近不知道怎么回事，一直喜欢想远，可能是某个作者不知道该写啥了，开始凑字数呢。
“想那么远干嘛，先过好当下再说吧。”
天气晴朗，绿草如茵，除了有些热，也没有什么不好的了。叶离找了棵大树，坐在下面乘凉。微风拂过，本应是热风，经过大树底下，却变得凉爽。
一坐下，叶离就容易犯困，这里那么凉快，正好适合睡眠，突然一股甜甜的味道传到叶离鼻间，叶离一激灵，脑袋又清醒了过来。刚才没有仔细看，这才发现这里是她昨晚和李月如……的地方。
而刚才那股甜甜的正是她的，昨晚这里有一大片都沾染上了露水，有这味不奇怪。叶离的脸蛋瞬间爆红，抱好孩子想要赶紧离开这个是非之地。
而这时候，小李月如却揉着眼睛从屋里走了出来，可爱的小萝莉还光着小jio丫， 眼睛红红的，一看就是刚刚又哭了。
望见叶离，原本黯淡的大眼睛一亮，光着小jio丫就朝着叶离奔来。抱住了叶离的大腿，撅起粉嫩的小嘴，委屈巴巴地说道:“小离，我还以为你不要我了，呜呜。”
注:李月如只是缩水了心态变成小孩子了，记忆并没有丢，羞耻什么的，她恢复过来才会有这种感受。
虽然叶离脸色红红的让小李月如有些奇怪，但并没有多想，失而复得的惊喜将那些疑问给压了下去。
第一次见到这样的李月如，叶离感觉有些奇怪，不过眼里更多的是感到有些好笑，平时在她面前成熟稳重，清冷的小如原来也有这幅模样，如果条件允许，叶离绝对会拿出留影石将这一幕给记录下来，然后等李月如恢复过来给她看看，再嘲笑她一番，谁让她昨晚欺负叶离欺负的那样狠（叶离认为）。
叶离可是很记仇的，虽然决定不跟小李月如置气，但到了这个地方，又让她想起了昨晚那段记忆，心中的幽怨又爆发了出来。
既然小李月如说她不要她了，叶离就打算顺着她的话说下去，逗逗小李月如。
“咳咳，臭小如，放开我，我不喜欢你了，就是不要你了。”
叶离清了清嗓子，装作凶巴巴的样子，吓唬着李月如。
叶离作势要将腿从李月如的手臂中抽出来，不过只是轻微动动，虽然她是第二次见到这样的李月如了，但叶离并不知道李月如的肉体还是不是跟之前一样强大。
在叶离的认知中，虽然李月如的修为被废了，但肉体依然不是谁都能比的。
小李月如一看这架势，瞬间被唬住了，带着哭腔乞求道:“小离不要不要我，小如会很乖的，小如会很听话的，不要扔下我，呜哇啊啊！”
说着说着，声音中的哭腔越来越重，后面一句嗓子听起来都有些沙哑了，最终怎么也忍不住了，哭了出来。
叶离不知怎的，越看越想要笑，换做之前她一定会慌慌张张地将她哄好，但又想到了昨天晚上李月如那么欺负她之后，叶离的想法瞬间就变了。
虽然叶离之前看小如长的可爱，已经不想要报复了，但人总是会变得，甚至叶离发现其实萝莉版小如哭起来甚至比不哭的时候更加可爱，想要再进一步地欺负欺负她。
“哇呜呜，小如好可怜，小如的脑婆不要小如了，脑婆有了新欢了！”
叶离额头出现了几道黑线，什么叫我是你老婆，当年明明是我八抬大轿把你娶进来的，应该你是我老婆才对吧。
“小如，你再说一遍谁是谁的老婆，说对了我就不丢下小如了。”
“你是我脑婆，呜呜呜，我脑婆不要小如了，脑婆坏坏！”
小李月如在地上撒泼打滚，又哭又闹，跟不要嗓子似的，嗷嗷哭。连在远处烤鱼的叶月月都被这哭声吸引了过来。
“离妈，这是咋了，地上的这是，我老妈？”
叶月月此时手上还拿着串好的鱼，奇怪地看着叶离和地上李月如，云汐躲在叶月月身后，露出一个小脑袋好奇地看着。
啊？这是那天只是用威压就压的我起不来的那个修士吗，怎么变成这样了。好像捏捏她的脸└（★ｏ★）┐，但又不敢，怕她突然拿剑砍我（￣～￣;）。
“咳咳，没啥，你接着烤你的鱼去吧。”
叶离摇了摇头，赶忙驱赶叶月月，小如的丑事还是知道的人越少越好。不是叶离不愿意分享，而是怕李月如恢复过来，还带着记忆，然后再来一次那种事情，而且还是把账全部算叶离身上的那种。
叶离想让叶月月走，李月如不愿意了，跟找到靠山一样，走过去拉着叶月月的手，指着叶离哭诉道:“呜呜，月月，你帮我评评理，小离她有了新欢不要我了，她是不是特别坏！”
李月如这时候凶巴巴的，云汐一个没忍住，伸出了罪恶的小手，在李月如脸上捏了捏。顿时，三人的目光都转向了了她。吓得云汐一激灵，赶忙收回了手，不过为时已晚。
李月如也不哭了，目光中带着不可置信，叶月月感到有些尴尬，叶离目光中带着惊奇。
“妈，要不要我先帮你带着娃，你跟我老妈说清楚。”
叶月月脸上有些尴尬，她是怎么也没有想到，云汐会去捏她老妈的脸。
“行。”
叶离将叶凤梧放到了叶月月怀里，将叶疏桐放到了云汐怀中。
“那老妈我先走了。”
叶月月哈哈笑着，转身就要走，看见云汐还抱着孩子不知所措，叶月月赶忙提醒道:“小汐，走了，别愣着了。”
云汐这才反应过来，跟着叶月月离开了这个地方。
确认她们离开后，叶离将李月如拉进怀里，笑眯眯地说道:“怎么不哭了，接着哭呗。”
小李月如一愣，她刚才确实在哭，然后就又呜呜地哭起来了，好不可怜。
“小离，你真的不要我了？”
小李月如红肿着眼睛，委屈巴巴的望着叶离。
“嗯，不要了，小如变臭了，不香了，我不想要了。”
叶离装作嫌弃的样子，捂着嘴巴用手扇风，仿佛李月如真的变臭了，想要把臭味扇走。
“呜呜，小如不臭，小如是香的，不信你闻闻。”
小李月如把身体往叶离那凑了凑，叶离就跟躲瘟疫似的往后倒去。
“不闻，好臭！”
小李月如委屈地咬着嘴唇，似乎是下定了决心，按住叶离的肩膀，将叶离推到，堵住了叶离的嘴。
叶离想要推开她，小李月如却纹丝不动，毕竟人家只是缩水了，力气又没有缩水。索性，叶离也不挣扎了，就那样享受了起来，反正她不亏。若是换成了白琉璃，恐怕叶离就不享受了，反而会瑟瑟发抖，心里充满了屈辱。总之，李月如行，白琉璃不行！
过了一会儿，二人唇分，小李月如脸色红扑扑的，如同一个红苹果，让人忍不住想要咬上一口。
“既然你说我臭，那么我现在亲了你，你也臭了，你不能嫌弃小如了！”
“不行，我是被你强迫的，小如就是臭，就是嫌弃小如。”
小李月如跨坐在叶离腰间，双手掐着腰，恶狠狠地说道:“不准你嫌弃小如，不然我就一直这样，就不让你起来。”
“就不，小如好臭，臭！”
叶离捏着鼻子，捂着嘴巴，似乎李月如真的有那么臭。
“呜哇，我生气了！”
小李月如扑向了叶离，一口咬在了球球上。叶离脸色一红，她之前被李月如逗急了也是喜欢咬这里，怎么李月如跟她一样，也咬这里啊。
“哇啊，小如，你快松嘴，我不嫌弃你了，小如是香的。”
“不听不听，王八念经！”
小李月如捂住耳朵摇着头，嘴里依旧咬着，有些含糊不清。
“小如，我真的错了，好痛的说。”
听见叶离凄惨的求饶声，小李月如这才不情不愿地松开了最，扭过头去说道:“哼，才没有原谅你，只是看你太可怜了。”
叶离坐起身，一把将小李月如搂进那宽广的胸怀，其实她刚才是装的，就是为了骗小李月如松嘴。
“都成这样了，还要欺负我，真的是。”
“唔，我…喘不上来…气了。”
小李月如在叶离怀里支支吾吾地喊道，叶离放松了一些，让空气能够进去，然后将小李月如狠狠地rua了一次，叶离这才心满意足地松开手，如同咸鱼一般再次躺了下去。
小李月如鼻间流下了两道红色的液体，一短一长，赶忙用手捂住，血顺着小李月如的手流了下来，滴在了叶离的衣服上。
叶离也发现了小李月如的异样，心中一慌，赶忙起身去查看，将小李月如的手拿开后，发现她流鼻血了，心中的慌乱烟消云散，继而笑出了声。
“鹅鹅鹅～你居然流鼻血了，昨晚也没见你流鼻血啊，怎么今天就不行了。”
“不，不许笑！”
小李月如一大声说话，鼻血顺势流进了嘴里，叶离笑得更大声了。
眼看小李月如快炸毛了，叶离赶忙止住了笑声，她也怕她再咬一次。
“来，将头低下去。”
叶离捏住了她两侧的鼻翼，朝着中间挤压。大概过了十来分钟，叶离才松开了手。
“哼哼哼，小如你真的是，这都能流鼻血。”
见小李月如不流鼻血了，叶离这才继续嘲笑小李月如。
“别，别笑了！有那么好笑吗？”
“好好好，我不笑了。”
见小李月如真的要生气了，叶离也收起了笑声，真急眼了，她怕小李月如当场把她就地正法，那就丢人丢大发了。
“走，我带你去洗洗，脏死了。”
“哼！”
小李月如不情不愿地伸出了小手，叶离并未在意，拉起她的手，向着河的方向走去，顺便将两个孩子接过来，不能打扰月月和小汐的约会。

第四十一章 河边水战，叶宗主浑身湿透了

河边，叶月月一手抱着叶凤梧，一手烤鱼，眼睛盯着烤的鱼，避免烤糊了，同时还得注意着怀里推搡她的小家伙，免得一个不小心掉火堆里给烤熟了……
若是叶月月有一丝目光放到了叶凤梧身上的话，就会发现，叶凤梧小脸上尽是嫌弃，望向妹妹叶疏桐的目光了全是羡慕。或许她心里想的是:呜呜呜，好咯人，为什么不是那个小姐姐抱我。
而云汐这边，她不知道为什么，怀里这个小家伙一点也不老实，一直蹭她，而且蹭的还是那里。痒痒的，搞的云汐脸色微微红起。
这两个小家伙，有前途哇！
“你这个小家伙，怎么这样，别蹭了好不好，姐姐很难受的。”
云汐小声责备怀里的小色狼，虽说是责备，但语气也是十分温柔，就如同哄孩子一般。在她的认知中，两个小孩子能懂什么。
云汐化形成人的时候也是什么都不懂，但跟叶月月回来之后，每天晚上叶月月都会揉她那里，美名其曰增进妻妻感情。
“哇啊～”
叶凤梧再次不满地推了推叶月月，为啥你的这么小，一点都不舒服，咯的我好难受！
这次小手正中靶心，叶月月身体一颤，鱼掉进了火堆里。叶月月手忙脚乱的想要抢救一下，不过已经糊了，还粘上了灰，不能吃了。
叶月月无奈看了看怀中的捣蛋鬼，虽然心中有些不满，但她并没有发作，她还不至于跟小孩计较这么多，更何况还是自己的妹妹。
“你这小家伙想要干嘛，姐姐打你屁股信不信？”
叶月月泄愤似的捏了下叶凤梧的小脸，叶凤梧哇哇叫着，小手不断地指着叶月月的胸部，小嘴不满地撅起。
叶月月:……
这一刻，叶月月真的有一瞬间把她丢出去的冲动，不过还是硬生生忍住了。先不说她自己舍不舍得，她要真敢丢出去，恐怕回去就得被混合双打，不过吓唬一下还是可以的。
“小家伙，你知不知道，有些东西是不能说出来的。”
叶月月笑着摸了摸叶凤梧娇嫩的脸蛋，语气分外“和善”。
叶凤梧缩了缩小脑袋，不知怎的，有些害怕面前跟妈妈走的很近的很平的女人。
“呜哇，咿呀咿呀～（可是就是很平嘛）”
小婴儿的咿呀学语，叶月月肯定是听不懂的，但她莫名就觉得小婴儿是在说她一些不好的话，甚至她还从中听出了一些义正言辞的味道。
叶月月心中感到有些委屈，我辛辛苦苦抱着你，你还嫌弃我，要不是你是我妹妹早就把你扔了，哪凉快哪待着去。
“呜呜，小汐，我被嫌弃了。”
受到委屈的叶月月哭丧着个脸跑到云汐那里求安慰，俏脸想要贴着云汐的脸蛋蹭蹭，但被云汐躲开了。并不是云汐嫌弃叶月月，而是她看见了叶离和李月如过来了。
“呜呜，小汐你也嫌弃我，你不爱我了～”
云汐见此情况，小声提醒道:“你妈来了，就别蹭了。”
叶月月扭头看去，看见叶离就如同找到了靠山一般，抱着叶凤梧走过去，一张小嘴撅的老高。
“离妈，你看你生的好闺女，居然嫌弃我！”
“怎么了吗？”
叶离有些奇怪，两个小孩她带着的时候都是挺乖的啊，应该不会出现嫌弃别人这种情况吧。
“我抱着她烤鱼，然后她老是推我，后面我才知道，她是嫌弃我，嫌弃我小！呜呜～”
叶离一时之间竟然不知道该说些什么，不过看叶月月那么伤心，说一些安慰的话准没错。
“好了，月月不伤心了，你把小梧给我，我帮你教训她！”
叶离伸过手，想要把叶凤梧接过来，但叶月月顿时有些犹豫，将抱着叶凤梧的胳膊往旁边缩了缩。
“额，还是算了，别给教育坏了。”
叶离当然是不忍心教训自家孩子的，但手心手背都是肉，她也不舍得让叶月月委屈。但叶月月也是她看着长大的，什么尿性她还不知道。
小时候天天吵着嚷着说想要个弟弟妹妹，现在好不容易实现心愿了，又怎会舍得让自家妹妹挨训呢，叶离就是算准了这一点才这么说的。
“行吧，摸摸头，月月不要再介意这件事了，世界这么大，说不定有些人还没有你的大呢，就不要老是想着这件事了。”
叶离伸长手臂，摸了摸叶月月头。叶月月不满地嘟囔道:“离妈，我都这么大了，就不要摸我的头了。”
叶离温婉一笑，她的月月长大了，现在也知道羞耻了。
“好，我家月月长大了，我不摸了。”
云汐在旁边看着母女二人的互动，眼里不免露出了一丝羡慕的神色，她从小就没有见过她的妈妈，相依为命的妹妹现在生死未知。不然，她也不至于着急到去用讨封这种伤天害理的方法。
叶离自然也注意到了云汐眼中的羡慕，笑了笑，拉着小李月如走了过去。
“小汐就不要一直这么拘束啦，都是一家人，这样可不好哦。”
“嗯～”
云汐脸色微红，被人家看见她想要母爱什么的，确实有些太丢人了，毕竟这么大狐了。
“知道就好，孩子你们再抱一会儿，我先去带你老妈去洗洗脸。”
“妈妈”这个词确实勾起了云汐内心的渴望，再怎么说她也只是一只修炼了三百多年的小狐腻，从小到大都没有受到过母爱。
叶离刚生下孩子不久，虽然长的比较幼，但全身上下依旧散发着女性的光辉，这就很吸引云汐了，只不过云汐性子比较害羞，不好意思靠近。
“没，没问题，那我以后也可以叫你妈妈吗？”
说完这话，云汐就羞红了脸，白色的小脑袋低了下来。啊啊啊，怎么就这么突然，被拒绝了可就尴尬了。叶离久久不回答，云汐眼圈都快成了蚊香状。狐耳耷拉在小脑袋上，身后的狐尾摇啊摇。
“诶，没想到小汐这主动，着实有些惊讶了。这当然是可以的哦，毕竟迟早是一家人。”
叶离心中有些同情这只可爱的小狐狸了， 她这样叶离也大概能猜出她为什么这么渴望母爱了，要不就是她的妈妈生下她后，不闻不问，从来没有接受过属于母亲的关怀，要不就是母亲为了保护她，被猎妖人给杀了。
“谢，谢谢您。”
“小汐有些见外了，谢谢什么的，这不是家人之间该说的。”
叶离摸了摸云汐的脑袋，头发柔软丝滑，银色的发丝衬得可人更加可爱清纯，胸前的两坨柔软，又平白增添了几分欲色。又纯又色，只能说不愧是狐狸精，叶月月以后可能咋被榨干了。
叶离拉着小李月如走到河边，将小李月如脸上的血污清洗干净，不知怎的，她还是想笑，明明昨晚那么刺激的事都干了，今天却意外的纯情。
察觉到叶离脸上若有若无的笑意，小李月如心下一恼，捧起一些水，泼到了叶离身上，本就比较薄的衣服变得有些透明，依稀间能够看见里面白嫩的柔软。
叶离脸色一红，下意识地挡住了露出的春光。
“小如，你太坏了，居然偷袭！”
意识到周旁都是熟悉的人，春光乍现也无人欣赏，叶离索性也不遮挡了，对小李月如展开了反击。
“略～谁让你还笑话我。”
躲过了叶离的袭击，小李月如对着她做了个鬼脸，又捧起一捧水，撒到了叶离身上。不是同一时间，但是在同一地点。
为了方便哺乳，叶离上面都没有穿，结果小李月如还老是往那里袭击。
“小如，别泼那里，我没穿啊！”
“咦～你怎么这么瑟瑟，光天化日之下居然不穿。”
小李月如嘲讽的话语弄的叶离脸一红，叶离想的是反正都是家人，不穿也没有太大事，不穿反而十分轻松，没有了束缚。
不过叶离才不会承认她是瑟瑟的人呢。
“哼，还不是都怪你，昨晚你那么着急。”
小李月如张嘴正欲反驳，叶离瞅准机会，叶离再次捧起一捧水，这次小李月如没有来得及躲避，头发被打湿了，身上的衣服也出现了几处水渍。
“嘿嘿，你接着躲啊。”
“你偷袭，你完了！”
小李月如要生气啦，小李月如要黑化了，黑化成功！小李月如（已黑化，勿cue）
叶离见情况不对，想要逃跑，却被小李月如推到再次压在身下，刚好旁边就是水，一只手伸进河里，往岸上泼水，全都命中叶离，不过小李月如并没有再次将水泼到叶离胸前。
水全都落到了叶离大腿处，肚子上，腰处，身上的衣服被水打湿，紧紧贴着皮肤，勾出诱人的曲线，配上有些酡红的脸颊，一副任人欺负的模样，小李月如喉头一动，手下意识就要往叶离衣服里钻。
还好叶离发现的及时，抓住了小李月如的小手，不然就要在女儿和儿媳面前表演活春宫了。
“小如，别闹，回去了再摸，我们女儿还在这里呢。”
小李月如扭头看了看叶月月，发现她们正在背着她们在火堆旁接着烤鱼，两个孩子由云汐抱着，而云汐正靠着叶月月。随即手就再次向前进展。
“没事，她们背着我们呢，我就摸亿下就出来了。”
小李月如没再管叶离的阻挡，手伸了进去，甚至还快速掀开叶离的衣服，嘬了一口，又赶忙放了下去。
“呀！好了，你不是说就一下吗，回去，回去再弄，别在这里啊！”
作者题外话:
明天开学，开始三天活四天一更，没更大概有两千多字。不说了，补作业去了。

第四十二章 高举反抗大旗的叶宗主

面对李月如对她的攻势，叶离只敢小声呻吟出声，唯恐在不远处的叶月月与云汐二人发现了她们。
叶离内心无比羞耻，明明刚才还在玩水，怎么对象突然就变成我了呢，宝宝心里苦，但宝宝不说。
李月如虽然变小了，并且心态也变幼稚了，但还是知道这种事情被自家闺女看到有些不好，浅尝截止，也就放开了叶离。
叶离起身赶忙整理了一下凌乱的衣服，李月如这家伙太坏了，明明昨天刚给她，今天居然还来，还是在光天化日之下。心中的羞耻已经爆棚了！
“小如，你不要太过分，今天你说什么都不会再答应你了！”
叶离胳膊横挡着胸部，脸色微红的瞪着李月如。“那你刚才明明说回去了就给我，你难道是骗我的？”
就在李月如想要再次将叶离推到的时候，脑海中突然传来白琉璃的声音。
“小如，你不要太过分喽，不然等我有时间了第一个‘收拾’的就是你！”
李月如小脑袋一缩，说她不怕白琉璃是不可能的，每次被白琉璃推到的时候，白琉璃都不管李月如如何求饶，以致于每次白琉璃拿这种事吓唬她的时候都会腿软。
“哼，不给就不给，搞的跟我多稀罕你似的。”
李月如收回了那双想要再次作乱的小手，绝对不是因为怕白琉璃，只是因为心疼叶离罢了。
此次作战，叶离险胜！这次的成功，大大激励了叶离反抗的决心，也许假以时日，她都有可能反推李月如，农民翻身把歌唱。
“切，你以为我想答应你啊，要不是看你可怜巴巴的，我会答应你？”
“哼！×2”
两人如同小孩子一般，一屁股坐在地上，扭过头，谁也不看谁。
李月如小心翼翼地看了一眼叶离，发现她没有完搭理自己的意思，就又把头扭了过去，然后叶离又这样看了眼李月如。
二人都独自生着闷气，一会李月如瞄一眼叶离，一会儿叶离瞄一眼李月如。终于两个人还是忍不住了，同时开口说道:“小如/小离，我…，你先说！”
叶离:……
李月如:……
气氛又一度陷入了尴尬，二人谁也不知道应该谁先开口，就那样大眼瞪小眼，两张粉唇微张，想说什么，又好像不想说什么。
还是李月如先忍不住，打破了这尴尬地气氛，低下头，扣着自己的手指，小声说道:“小离，对不起，我刚才不应该那样的，我只是一时没忍住。”
说完，李月如小心翼翼抬起头，看着叶离，眼神中带着期待，带着心虚，以及一点点小羞涩。
被李月如真的看着，叶离说不原谅她是不可能的，再说她犯的又不是什么大错，比如出轨，背叛什么的，要是这种错误，叶离是绝对绝对不会原谅她的，爱之深，恨之切。
“行吧，原谅你了，绝对不能有下次了哦。”
叶离挪动屁股，向李月如那边靠了靠，嘿嘿笑着摸了摸李月如的小脑袋瓜。叶离舒适地眯了眯眼睛，小如的发质，一如既往的好。
“好的，绝对绝对不会有下次了。”
 同时心中嘀咕着，我只是说不会在有人的情况下干那种事了，没人的情况下还不是任我摆布，嘿嘿嘿。
“这还差不多！”
叶离一手搂过李月如的脖子，一手掐腰，得意地笑了起来。以后在上面的希望在叶离心中更大了一些。
李月如手臂乱晃，她被叶离埋进了一片宏伟之中，奶香如同洪水一般钻进了鼻孔，李月如表示她快窒息了。
“唔，唔，你松开，快闷死掉了～”
“啊？哦哦。”
叶离忙松开了李月如，刚才太过激动，脸颊现在还有些绯红。
擦了擦又流出来的鼻血，李月如幽怨地盯着叶离，好不容易不流鼻血了，结果你这么一搞，又流出来了。捧起一把清水将脸上的血迹洗掉。
叶离面色有些尴尬，同时心里又有些不解，那么刺激的事情都干过了，为什么就这种事情就流鼻血了呢，有那么刺激吗？
“小如，都两次了，你也不至于这种小打小闹就流鼻血吧。”
李月如很想说，那些刺激的事情走不是她干的，对你干过最刺激的事也就是刚才干的，怎么可能不流。但她不能说出来，一说出来叶离恐怕再傻也能猜到她已经背叛了她。
“呵，刚流完没多久，你又这么干，你说能不流吗？”
“唔，人家也不是有意的吗，谁知道你这么脆弱呢。”
叶离幸灾乐祸地看了李月如一眼，虽然她确实没有想到这一点，但并不妨碍她嘲笑李月如，刚才那么对她，虽然心中的气已经消了大半，但总归还是有些怨念的。
李月如脸一黑，虽然她很想再次把叶离推到，但刚才已经答应叶离了，不能在这种时候那么对她，并且还有白琉璃的警告，李月如现在着实不敢再做一次了。不过回去的时候可以摸摸，毕竟白琉璃不可能时时刻刻盯着她。
李月如很珍惜现在和叶离在一起的时光，毕竟不知道什么时候就反目成仇了。到时候别说揉揉了，恐怕最基本的一个抱抱，一个亲亲，一句心平气和的话都不会有了。
“哼，我不和你一般见识。”
李月如钻进叶离怀中，往深处挤了挤，争取让整个小脸都能埋在那片波澜中。软软的东西，最舒服了好吧。
“喂，小如，你可别钻了，别把鼻血流我身上了。”
李月如并没有搭理叶离，只是哼哼两声，就没有下文了。不过叶离却结结实实的感受到，小香舌搁着衣服在身上的滑腻感，衣服都有些被浸湿了。
“小如，你是小狗吗，那么喜欢舔人。”
叶离将李月如的头拔了出来，还发出“啵”的一声的声音。两只手捏住了李月如的两颊，将她的脸抬了起来，认认真真的问道。
李月如心下一慌，但转念一想，又冷静了下来。挣脱开叶离的手再次钻了进去。闷闷的声音传到了叶离耳中。
“汪汪汪，我就是小狗，怎么啦！”
就在叶离想要再次将李月如的头拔出来，然后把她推到，再然后嘿嘿嘿。不远处背着叶离的叶月月喊了过来。
“离妈，她们又哭了，你快过来哄哄，我们俩办不了。”
反抗的行动还没有开始实施就又再次破灭了，李月如闻言也是跳出了叶离的怀抱。
“好，我知道了，马上就过去。”
叶离起身，一路小跑过去，至于为什么不大跑，咳咳，晃眼别人眼，而且自己还疼。再说了，叶月月要是羡慕嫉妒了，可就尴尬了。
刚刚过去，叶离就看见自家两个孩子就一直用小脑袋拱云汐的胸大肌。
叶离一眼就看出来这俩小家伙就是饿了，叶月月也是，不过刚才喊的时候并没有说出来。只有云汐一个人满脸愧疚，忙着哄两个小家伙，她还以为是自己的原因让两个小家伙哭了。看到叶离来了，才抬起头，声音一抹带着这愧疚。
“对，对不起，我也不知道她们怎么就哭了。”
单纯的小姑娘最惹人喜爱，叶离自然也会温柔以待。
“没事，把她们给我就行，就是饿了而已。”
听到叶离的解释，云汐心中地愧疚才消散几分。叶离抱过叶凤梧和叶疏桐，叶离找了个比较隐蔽的地方给两个孩子喂奶，毕竟自家孩子和儿媳还在这里，叶离也是拉不下这个脸。
李月如倒是没有再去找叶离，过去干嘛，眼馋去？还不如去看叶月月烤鱼有意思。而且还能过去和儿媳增进增进感情，避免婆媳矛盾( ´ ▽ ` )ﾉ。
“小～汐～”
“怎么了嘛？”
“你的耳朵可以给我摸摸嘛o(〃＾▽＾〃)o”
“可，可以啊(=^･^=)”
狐耳可是狐狸身上最敏感的部位之一，只有家人和爱人才能摸。李月如现在在她心中已经是家人了，给她摸摸也没有什么。
“嘿嘿，那我就不客气了！”
说着，李月如白嫩的小手就伸向了白色的，毛茸茸的狐耳。入手丝滑，手指划过柔顺的白色毛发，有些痒痒的。小耳朵带些肉感，更加增添了李月如的手感。
云汐面色有些红润，李月如的手法称不上好，可以说是在胡乱摸，但架不住她的耳朵敏感啊。
叶离喂完孩子，看见这一幕，她也瞬间感觉有些手痒痒了。她也想rua小云汐的狐耳。
“那个，小汐～”
“可，可以的，我们狐狸的耳朵只给爱人和家人摸的。”
“嘿嘿嘿。”
叶离将两个孩子放在了腿上，将罪恶的小手伸了过去，她没有李月如那么多感受，只觉得好舒服，好温暖。
叶月月:……
这何尝不是ntr呢？不过叶月月一想到自己晚上不仅天天rua她的耳朵，还抱着她的尾巴睡觉，而且球球她也摸过了，除了负距离的事没干，该该干的都干了，这么一想叶月月心中就舒服了。
不过叶月月还是有些吃醋，不是吃云汐的醋，而是吃李月如的醋。明明都没有那么温柔的对过她，却可以温柔的对待云汐。
注:并不是李月如对叶月月不好，反而她对叶月月十分好，只是每次对叶月月好的时候都是叶月月闯祸把自己弄的一身伤的时候，那时候叶月月基本都是昏迷，醒来了李月如也是骂她一顿，让她长记性。
叶月月放下了手中的烤鱼，走到了李月如身旁，将还沉浸在rua耳朵快感中的李月如拉了出来，李月如疑惑地看了她一眼。
“老妈，你都没有这么温柔的对过我，我吃醋了！”
叶月月满脸写着求安慰，不过李月如直接扭过头接着rua狐耳去了。
叶月月仿佛感受到了一万点暴击，去了一旁捡了根树枝蹲在地上画圈圈。过分，简直太过分了！
rua完狐耳，叶离特地为云汐烤了几条鱼，她的手法可谓是相当熟练了。外酥里嫩，香味扑鼻，烤鱼的时候，李月如闲的实在没事干了，去到叶离身后给她扎了个辫子，然后把头发搭在了叶离胸前。
幼嫩的小脸本就清纯，配上这个发型，清纯之中又夹杂着一种成熟的韵味。
几人又在此玩闹了一番，便一同打道回府，每个人的心情都不错，除了叶月月，她还在郁闷刚才她老妈不搭理她的事情。
回去的时候天已经黑了，因为刚才云汐吃过几条烤鱼，也不算饿，就回房间睡觉去了。叶离三人也早已辟谷，不再用吃饭。
两个孩子早就喂过了，叶离也就交给了李月如照顾了，虽然她的心智还是小孩子，但照顾两个小孩子绝对没问题。
本来叶离正在外面欣赏月色，结果一个人影突然扑进她的怀里，差点将她扑倒，仔细一看，是叶月月。不过因为身高差距，看的有些别扭。
不过叶离可没空管这些了，叶月月正委屈地看着她。
“离妈，你说我老妈是不是不爱我，从小我基本没见过她对我温柔。”
叶离知道叶月月这个小家伙心中有些受伤，摸了摸她的头，安慰道:“怎么会呢，你老妈可是最爱你的人了。”
“可是……”

第四十三章 过往云烟（1）

“月月，月月！你又跑哪里去了，快给我出来，不然等我找到你指定没你好果汁吃！”
剑仙宗后山，一个散发着清冷气质的女人正在四处寻找着什么，模样有些着急。
叶月月已经半天没有着家了，李月如也特别担心，最近修仙界中总是会出现一些幼童河边玩水，然后溺水的消息，李月如担心叶月月也会……
“宗主夫人，宗主夫人！大事不好了，小姐趁着守卫松懈，闯到魔窟里面了！”
一个穿着剑仙宗男弟子跑了过来，满头大汗。
“什么？！”
李月如瞪大了眼睛，嘴巴长的都快能够吞下一个鸡蛋了。
“你确定！”
“我确定，小姐她确实闯进魔窟了，来换防的守卫刚好看见了，现在全宗上下都在找您……”
弟子的话还没有说完，李月如就化成一道光，往魔窟方向飞去。
确实如同那名弟子所说，全宗上下乱作一团，叶离此时还刚好外出，宗门内就剩下了她和白琉璃。赶到魔窟的时候，旁边的守卫还没有来得及伸手阻拦，李月如就飞了进去。
“宗主夫人，冷静啊，已经有人去通知宗主了！”
守卫的叫喊声并没有将李月如喊出来，在守卫眼中只留下了一个背影，越来越远，渐渐被迷雾吞噬。
魔窟里面，除了怨气还有业障和诅咒。被镇压的魔族不甘心就此死亡，强大的魔族消耗掉自己的元神，化为血咒，弱小点的魔族将自己的灵魂消散掉，变为怨气和业障，弱小的修士染上就会死。
李月如拼命地展开自己的神识，想要找到叶月月的身影，同时还不得不升起一道灵气护罩来避免魔气的侵蚀。
魔窟里面基本没有太过弱小的魔族，强大些的魔族都被杀死，扔在了这里。不过仍旧留存了些魔族余孽在外界作乱，只不过是行事风格变得小心谨慎。
李月如现在心急如焚，由于怨念与业障的阻碍，李月如的神识并不能笼罩整个魔窟，及时发现叶月月。虽然魔窟里面并没有魔族，但那些邪祟和魔气也够叶月月喝一壶的了，不死也得残。
“月月，你能听见我说话吗！能听见就喊一声！”
好在魔窟里的结构并不复杂，只是一个大山洞，还是直行通道，就是有些深，但如果跑到最里面，李月如到达那里的时候恐怕叶月月就已经完全被侵蚀，失去理智。
“啧，看来没办法了，只能动用那一招了。”
李月如脸色有些阴沉，双手起阵，心中默念口诀。猛地，一大口鲜血从李月如口中吐出，脸色一下子变得十分苍白，周身的灵气护罩也开始变得黯淡。
李月如双眼紧闭，拼了命的感应叶月月的位置，又是一大口鲜血从李月如口中吐出，周身的灵气护罩完全消散，再也无法去防御魔气，李月如任由魔气侵蚀她自己，仍旧感应叶月月的位置。
李月如面上突然一喜，刚想要朝着前方跑去，就有一只骷髅手抓了李月如的脚踝，这是有怨念化成的魔物。
李月如拔出剑，将那只骷髅手砍断，不过剑身穿过了骷髅手，并没有对它造成任何的伤害。
李月如马上意识到了光是物理攻击是没有用的，需要用法术攻击她，不过她的灵力已经差不多耗尽了，哪来的多余的灵气去打散它。
无奈之下，李月如只得使劲将脚踝拽了出来，尖尖的手指在划破衣服，在脚踝上留下了一道血爪印，伤口周身还散发着森森魔气。
没有过多停留，李月如赶忙向着叶月月的地方跑去，不过一波未平一波又起。在李月如看不到的地方，魔气与怨念渐渐混合在一起，如同人一般慢慢站了起来，形成了一道魔影。
魔影来无影去无踪，连李月如都没有发觉。魔影手捏成抓，直直想着李月如心脏掏去。知道还是十步选的时候，李月如这才惊觉，不过这时已经无法躲避了，李月如只能向一旁闪去，避免要害。
魔影的魔爪洞穿了李月如的肩膀，李月如闷哼一声，看准时机，将剑刺向了魔影胸口，不过依旧洞穿了过去，并没有造成任何伤害。
“桀桀桀，小美人，留下来放养料吧！”
“什么，你，你居然回说话！”
“桀桀桀，今天就让你死个明白，我们再说也是魔族大能消耗元神产下的圣物，又怎会没有自己的意识，不会说话。”
“你们？”
“没错。”
随着魔影这一句话的落下，李月如周围又汇聚出几道魔影，慢慢向着李月如靠近。
李月如咬牙，原本以为只有一只，她还能搏一搏，将它甩开，找到叶月月带出去，看来现在只能拼死一搏了，再怎么说也得把叶月月救出去。
李月如眼中闪过一抹决绝，浑身的精血都在燃烧，灵力瞬间变得充沛。剑身马上充满了灵气，将剑抽出来，魔影惨叫一声，消散开来。
“受死吧！”
李月如双目赤红，提剑向着那几道魔影砍去，没一会儿，那几道魔影也消散开来。
李月如趁着还有时间，马上仗着叶月月所在的地方跑去，不过等到李月如走开后，一道精纯的灵力波动出现在此处空间，此处空间裂开一道缝隙，从中走出一道人影，一袭白衣，手持长枪，面色淡然。
“呵，她又不是你的亲生孩子，至于那么拼命吗，本来还想用她打击一下叶离的气势呐，看来是没机会了。”
将周围那几道想要再次汇聚的魔影再次打散，那女子也慢慢跟在李月如后面。
李月如拼命向前跑着，任由魔气侵蚀她的伤口，变得溃烂。终于，李月如看到了一个娇小的身影缩在一起，正在瑟瑟发抖。
李月如瞳孔一缩，肩膀微微颤抖，跑过去将那个娇小的身影抱进怀里。
“月月，有没有受……”
话还没有说完，怀中的娇小身影抬起头来，并没有脸，是由魔气构成的。手也从李月如的腹部穿过，随后将手抽出。
李月如瞪大了眼睛，脸上的激动还未散去，身体径直向后倒去，魔影手臂上的鲜血被吸收进体内，身上的魔气又重了几分，缓缓想着倒下的李月如走去。
“谁允许你动她了？”
白衣女人姗姗来迟，长枪覆盖上一层灵力，刺向了那道魔影，魔影还未惨叫出生，就被吸收进枪内。
蹲下身去，将一颗疗伤丹放进了李月如口中，然后将她抱了起来。
李月如此时视线有些模糊，不过还是认出了来者是谁，嘴中艰难地央求道:“求……你，放，月…，她……辜的。”
来者面色依旧淡然，红唇轻启:“嗯，好。”
李月如这才昏了过去，体型慢慢缩小，身体渐渐出现黑色绒毛，最后成了一只修勾。
将怀中的修黑勾抱紧，空间中又出现了一道灵气波动，空间渐渐撕裂开来，白衣女人走了进去。再次出现时，脚下躺着一个娇小可爱的小女孩，赫然是叶月月。
那女人将修黑勾放进怀里的一个衣袋中，抱起叶月月，踉踉跄跄的朝着魔窟洞口跑去，身体上渐渐带上了鲜红色，衣服开始变得破损，脸颊慢慢变换成了李月如。
待到李月如跑出魔窟，叶离这才赶来，他本想直接闯进魔窟，不过看见李月如出来了，也便松了口气。看见李月如身上的伤口，还散发着浓郁地魔气，叶离面色又是一紧，心也提到了嗓子眼。
李月如将叶月月交给了赶来的叶离，就晕倒在地，还好叶离及时搂住了李月如。
“小，小如！这……，药师呢，神医谷的那帮药师呢！”
两个身材矮小，白须飘飘的老头忙从人群中挤了出来。
“这，这呢！”
“快点，快给她们疗伤！还有，剑仙宗弟子全部回去修炼，不要聚在这里，不怕沾染魔气吗，还敢在这聚堆！”
叶离一下令，剑仙宗弟子围成的人群散了开来，只留下了叶离，两个药师和李月如，叶月月。
“怎么样，这魔气能根除吗？”
其中一个药师把着李月如的脉，眉眼低着，似乎情况有些不容乐观。
“叶宗主，恕在下丑话说在前头，您夫人可能……，唉，在她还有意识之前多吃点好的吧。”
叶离双目通红，声音颤抖地问道:“难，难道就没有办法了吗”
两个药师摇了摇头，开始收拾自己的药篮，临走时又说道:“你俩闺女倒是没啥大事，好好休息一下便行了。”
两行清泪从叶离脸庞滑落，他很想要哭出声，但他仍然相信应该还有希望，还有一丝丝希望能够将李月如救回来。
“若是我能早些赶到，又怎会这样！放心，小如，我肯定会找到将你救回来的方法。”
“咳咳……”
怀中晕过去的李月如“艰难”地睁开眼睛，嘴唇已经没有一丝血色，“虚弱”地说道:“月，咳，月月，怎么样了？”
作者题外话:
最近还是可以更新的，放学比较早，上学比较晚，码字时间比较充足。

第四十四章  过往云烟（2）

“离，离妈，那我老妈后面怎么样，她把我救出来之后不是受了很严重的伤吗，是怎么活下来的。”
叶月月心中有些紧张，担忧她老妈其实还有暗疾，一不小心就……，同时心中又有些自责自己当时为什么要跑到那种地方，还害的她老妈受了那么严重的伤。
“哎呀，这我就不知道了，我当时到的时候只看见了你老妈浑身是伤，不过你当时倒是被你老妈保护的很好，并没有收一点伤害。”
叶离慈爱地看着趴在她怀中搂着她的腰的叶月月，语气也有些感慨。
“那后来那个魔窟呢，那害人的鬼东西还在吗？”
“当然还在啊，如果魔窟被毁，那么里面魔族大能的传承就会流落出来，到时候人界，修仙界，仙界都得遭受大难。”
叶离眼中闪过一抹怀念与哀伤，想当年，上一任剑仙宗宗主也就是叶离的父亲，就是死于……
主事殿高位上，坐着一名长相粗犷的男子，一身粗布麻衣，脸上还漏着贱兮兮的笑容。除了散发出的阵阵强大威压外，没有一点能够证明他剑仙宗宗主高贵的身份。
“乙木长老，最近修仙界又有些不太平了，你看你是不是应该意思意思一下呢，嘿嘿嘿。”
乙木浑身一颤，感觉鸡皮疙瘩都要掉一地。
“咳咳，宗主大人，我现在也很穷啊，真的没有啥宝贝了。”
“哎呀，别那么抠搜嘛，反正你拿出来也是为了平定事息，白来的功德不要白不要嘛。”
乙木嘴角一抽，您薅羊毛也不能只逮着一头羊薅啊，我都快被你薅秃了！
“既然是功德一件，那为什么宗主大人您不掏些钱出来呢，据我所知，宗主大人您藏的钱应该有不少吧！”
叶风安老脸一红，尴尬地搓着手。
“你可别乱说，我哪来的什么钱，我的钱可都被我老婆拿走了。”
“呦，我上回可是撞见了您……唔，唔唔。”
乙木刚想接着说下去，嘴巴就如同缝了线一般，一句话也说不出来了。
“咳咳，好了，乙木你不用再说了，这次不用你掏钱了，换成厚土和庚金吧。”
厚土×庚金:……
就在厚土和庚金还想要在说什么的时候，外面突然传来一声大喊。
“叶宗主，不好了！”
叶风安的注意瞬间被吸引了过去，随后就看见一名身穿残破铠甲，手拿断枪的守卫慌慌张张地闯了进来，身上的伤口已经腐烂，还散发着森森魔气，面色惨白的已经没有人样了。
“叶，叶宗主，大事不好了！魔窟的封印松动了，里面的魔气开始溢出来了！”
众人:“！！！”
叶风安登的一下站了起来，面上还显着震惊。浑厚的灵气波动以叶风安为圆心，瞬间想四周荡散开去。旁边五大长老的长袍飒飒作响，无人同时升起灵气护罩，护住了那名守卫，不过那名守卫再说完以后，已经倒下，化为了一具白骨。随之而来的，是急促的钟声。
“剑仙宗弟子听令，全体到主事殿殿门前集合！外出游历弟子到魔窟外围待命！”
“各大宗门宗主，魔窟封印松动，还望快快支援！”
两道传音从主事殿飞出，极速飞升至空中，分裂成无数份，如同一道流星，向着各个方向飞去。
此时，修仙界不论大小宗门，都收到了叶风安的传音，无一不是面色凝重。随后，强大宗门集合弟子，弱小宗门的宗主开始向魔窟出发。
这时，主事殿殿门前，已经人山人海，不过并不乱，反而！十分整齐，强大剑仙宗弟子全都统一站在了前面。
剑仙宗宗规:无论何时，凡是剑仙宗弟子，禁止互相残杀；凡是遇见大事，剑仙宗强大弟子必须站在前头，保护弱小同门！
修仙界本就冷酷无情，没有丝毫感情可言，只要利益够大，连最亲近的人都可能会毫不犹豫的斩杀（舔狗除外）。
虽然这条宗规每个宗门都有，但真正做到的也只有剑仙宗。每个弟子都自愿遵循这个规则，因为他们也是从被保护开始的。
叶风安走出殿门，面色威严，虽然穿的不咋地，但属于宗主的那一份气质还是表现了出来。
弟子们个个都站的笔直，脸色严肃，没有分毫叽叽喳喳的声音。
“众弟子听令，魔窟封印松动，愿随我前去诛魔者可自愿前来！”
“吾等愿随宗主前往诛魔，匡扶正义！”
整齐划一的声音震天动地，剑仙宗宗门上空，一股浩然庞大正气悄然凝聚，逐渐化为一把利剑。
叶风安点点头，随后，化为一道流光，身先士卒。五大长老紧随其后，剑仙宗弟子也开始动身，紧跟着五大长老的步伐，利剑也化为一道流光，盘旋在剑仙宗队伍的上头。
不过仍旧留下了许多人，他们有的是新入门的弟子，匡扶正义的决心还并没有这么强烈，有的是实力低微，去了也是添乱，有的是贪生怕死，不敢前往。
魔窟外围，这里无论是空中还是地面，都已经全是修仙者，密密麻麻的。
修仙界的人，大部分已经聚集在了这里。随着剑仙宗队伍的到来，地面上也有人开始飞上空中，排在了剑仙宗众弟子之前，五大长老之后。
“剑仙宗游历弟子，王剑风，前来诛魔！”
“剑仙宗游历弟子，赵文龙，前来诛魔！”
“剑仙宗游历弟子，慕容雪，前来诛魔！”
……
“剑仙宗外出游历弟子，共百余人，已全部归来，愿随宗主诛魔！”
空中的大部分是宗门宗主，他们每个人眼里都透露着算计的光芒，不怀好意地互相盯着对方。他们将面上的表情隐藏的很好，但叶风安自然也是注意到了，沉声说道:“诸位，我想这魔窟封印松动，这可不是小事，我希望各位能够齐心协力，共同将魔窟的封印重新巩固一下，至于其他的事情，之后再解决，可否？”
浑厚的灵力夹杂在话语中，除了剑仙宗弟子，其余人皆感觉到脑袋被震得嗡嗡的，面露难色。
这只是警告，若是他们真的敢在这时候大打出手，叶风安会毫不犹豫地砍下那人的狗头。
其实这也怨不得他们，他们之中，有的人积怨已久，正所谓仇人见面，分外眼红，他们也顾不得这么多。如果可以在这里将对方偷偷杀死，他们会毫不犹豫的这么做出来。
至于如果封印没有巩固好，魔气完全出来，天下大乱这种事情，完全不在他们的考虑范围之内，大不了到时候举宗隐居。
“哼！×10086”
互相冷哼一声，各自走开，回到了自己的队伍之中去。
叶风安面无表情地看着那些人，带着自己的队伍开始慢慢朝着内部前去，每个人都打起了十二分精神，处理这种事情，一不小心，沾染上了泄露出的魔气，不死也得疯。
其余宗门开始朝着自己所守的地方走去，外围，中围，内部，所有人已经到位，以剑仙宗队伍为阵眼，诛魔大阵升起，封锁住了这一片区域。
叶风安面色沉重的看着魔窟洞口，这里的封印已经说不上松动了，这是已经大开了，里面由魔气，怨念和业障化为的魔族恐怕已经跑出去了不少了。
“五大长老听命，你们去诛杀已经跑出去的魔物，切忌单独行动！部分弟子留下，剩下的弟子随我进魔窟，进行封印！”
五大长老点了点头，化为五道不同颜色的流光，飞出了封锁的区域，诛杀逃出去的魔物。也正因此，五大长老在此次人魔之争中活了下来。
“诛魔剑阵，起！”
以八个弟子为一组，围成了圆，叶风安走在了阵的最前方，为身后的弟子开路，身后成阵的弟子们也以一组为单位，一个接一个进去了魔窟，只留下了外面那部分弟子。
进入魔窟，四周魔气弥漫，低下头，连地面都看不见。
“众弟子听令，灵气一同外放，驱散魔气！”
接到命令，众多弟子释放出灵力，释放的灵力相融合，成了一个小结界，将每组里的八个弟子包在了里面，形成了一个小的安全区域。
魔气接触到灵力，发出了滋滋的，如同烤肉的声音，惨叫声此起彼伏。
魔物也是有自我意识的，一见这情况，强大些的直接坐不住了，纷纷现身，不过全都在每组弟子的包围圈内，一现身，就被乱剑砍死。由于阵法里面没有魔气，被砍死的魔物直接就散成了魔气，然后与灵气相抵消。
在熟练的配合下，剑仙宗很快清理完了这里面的魔物不过魔气还是有，这东西是不可能清理干净的。
“都小心些，这里面还有更为强大的魔物在沉睡，我们现在需要做的，就是找到阵眼，然后加固。”
“明白！”
在谨慎的前行中，直到找到阵眼，都没有再次遇见魔物。叶风安感到有些不对劲，猛然反应过来想要弟子们小心些，不过为时已晚，魔气开始聚集，瞬间就吞噬了一个组的修士，连惨叫都没有发出，就化为了八具骷髅。
不过万幸的是，那八位弟子的元神逃了出来，向着魔窟洞口跑去。
“桀桀桀，跑吧，跑吧！魔物憋屈太久了，是时候重新出世了！”

第四十五章 往事云烟（3）

“就让你们，成为魔族出世的祭品吧！哈哈哈哈哈！”
那团黑影的笑声刺耳而又难听，仿佛有穿透力一般，刺激着剑仙宗弟子的大脑，他们无一不是捂着脑袋，面露痛苦的神色。
“哼！”
见自己的人被弄成这样，叶风安面沉如水，冷哼一声，一道剑气向着那团黑影飞去。
“啊！”
那团黑影惨叫一声，难听刺耳的声音总算停了下来，剑仙宗的弟子们总算有了缓口气的时间。
“所有弟子，列阵！”
“是！”
剑仙宗的弟子们得令，马上围城一团，将那团黑影困在了里面。叶风安跳进阵内。长剑一甩，发出一道悦耳的剑鸣。
“啊啊啊啊！贼子，你不讲武德，居然趁我笑的时候攻击！”
“你们魔族屠戮手无缚鸡之力的百姓的时候怎么不说武德，难道你们魔族的武德就是双方打架不能提前动手，真是让人笑掉大牙！”
“哈哈哈！就是就是，宗主说的对。”
旁边的弟子们哈哈大笑，虽然这团黑影并没有脸，但所有人都能感觉到它的脸色并不是很好，如果它有脸，恐怕这时候脸已经绿了吧。
“呵！不亏是人族的狗东西，就是伶牙俐齿！”
那团黑影冷笑一声，身上魔气翻滚，瞬间分出一团魔气攻向旁边比较弱小的弟子。
叶风安一直盯着这团黑影，不敢有丝毫松懈，一道剑气与那团魔气相撞击在一起，双双抵消，消失在了此片区域。
“你的对手是我，别妄想偷袭我的弟子！”
“啧，废话少说，看招！”
黑影手握成爪，想着叶风安杀去，叶风安自然不惧，持剑与黑影打在一起。
由于黑影没有武器，与叶风安对上是节节败退，身上的魔气不断被剑上的灵气抵消，被洞穿的伤口还没法愈合，体内的魔气不断溢出。不过它仍旧是不要命一般，疯狂与叶风安打在一起。
眼看黑影快要消散，就在这时，魔窟深处更多的魔气涌现了出来，魔风如同把把刀一般，刮在剑仙宗弟子组成的护罩内，发出叮当叮当的声响。
“嗬嗬，你完了，我们在修仙界的主人要苏醒了，你们没有机会了。我们魔族马上就能重返修仙界了！”
叶风安脸色有些难看，怪不得刚才这东西这么不要命，原来是在拖延时间。
“所有弟子，退出去！”
“是！”
……
“离妈，妈？你咋还哭了？”
叶月月拭去了叶离眼角的泪水，面色有些奇怪。
“啊？我哭了吗？”
叶离伸手摸了摸脸颊，果然有些湿润。刚才想的太入神了，没想到连流泪了都没发现。将脸上的眼泪擦干净，叶离摆摆手说道:“没什么，就是想到了以前的事了，有些伤心罢了。”
叶离躺在了草地上，叶月月就枕着叶离的胳膊，搂着叶离腰，眼睛亮亮地盯着叶离，就如同小时候一般，她枕着叶离的臂窝，搂着叶离的脖子。
“哦哦。”
“话说，月月你从来没有见过你的爷爷奶奶吧。”
“诶，是啊，怎么了吗？”
叶月月有些疑惑，叶离扭过了脑袋，脸上带着温柔的笑意，柔声说道:“那你想不想听听他们的故事？”
“想～！”
对于叶月月来说，爷爷奶奶这两个称呼在不论是在她的童年中，还是在她的少年时期，都是充满神秘色彩的。
她小时候曾经见过一个小女孩扑进了一个老奶奶怀里，喊着奶奶。但她并不能理解那个称呼是什么，就去问了李月如……
“嗯，我给你讲讲你爷爷的事迹。”
叶离轻抚着叶月月的脑袋，柔声讲道:“你爷爷他啊，可是个大英雄，他曾经……”
……
“所有人，撤，快撤！我给你们拖延时间！”
叶风安大声喊道，在旁边指挥着，给所有弟子让出了道路。
就在他们刚刚撤出魔窟的时候，天上的黑云翻滚，紫霄神雷径直劈向了魔窟。但在半空中，就被魔气所组成的护罩挡住了。
叶风安已经意识到了事态的不对，但魔窟洞口所散发出来的魔气越来越多，有的弟子一不注意，就沾染上了魔气，变得双目通红，顷刻间变成了一个只会杀戮的机械。
叶风安一剑洞穿了一名已经魔化弟子的心脏，马上扭头喊道:“你们去分散去通知所有宗门，让他们把力量全都集中到我这里，动用最终的一招。至于那些跑出魔窟的魔物，先不用管！”
“明白！”
天空中不断有神雷劈下，但每次都被魔气护罩阻挡住，最终化为点点星光，升上了空中。而魔气护罩阻挡住了那么多神雷，非但没有减弱，反而更加凝实了。
“妈的，真麻烦，只希望他们快点吧！”
叶风安再次洞穿了一名弟子的心脏，那是他的得意弟子王剑风，出去游历没多久就被他叫来诛魔，却不曾想到却变成了这样！
叶风安面露痛苦，但时间不允许他悲伤，他只能不断的挥剑，去结束沾染上了魔气的弟子的生命。空中盘旋着的长剑原本十分凝实，现在也变得有些虚幻起来。
“宗主，已经通知好了，吾等前来随您诛魔！”
“你们，不怕死？哪怕是见到了那些弟子的惨状？”
“不怕，怕就不会来了，我们剑仙宗没有孬种！”
“好！那我们就黄泉路上做个伴，来世投胎做兄弟！”
 叶风安此时心里也拿不准，这次他们可能全部都会搭在这里，甚至可能连投胎的机会都不会有，直接魂飞魄散！
众弟子缓缓升起空中，天空中盘旋着的由浩然正气凝聚成的长剑缓缓停在了众弟子上空。
“去！”
那把长剑，化成一道流光，刺在了魔气护罩上。随着两方接触，滋滋的声音不断响起。浩然正气是魔气的天然克星，很快，魔气护罩上就出现了一丝小小的裂缝。
但那柄长剑也不容乐观，剑身已经布满了裂痕，眼看就要马上崩裂。就在这时，天空中惊雷炸响，五行神雷仿佛有意识一般，径直打在了魔气护罩的裂缝上。
配合着长剑的攻势，魔气护罩的裂缝不断扩大，就在魔气护罩快要碎裂时，五行神雷的力量突然耗尽，神雷化作五颜六色的光点融入了长剑。
但光是长剑的力量并不足以打破魔气护罩，融入的神雷也只是修复了剑身，眼看魔气护罩要再次修复，就在要功亏一篑时，紫霄神雷再次落下，恐怖的紫色雷电再次打在了裂缝上，魔气护罩终于受不住压力，破碎成了块块碎片，最后化为魔气，融入到了这片土地。
随着魔气护罩的破碎，各个宗门的所集合的力量也都汇集到了剑仙宗这里。各种属性的灵力融合在一起，散发出了耀眼的光芒，被遮住光明的这片区域似乎都要被照亮。
那团灵力迅速冲向了魔窟洞口，周围的魔气瞬间烟消云散，刚刚魔化的弟子也都消失在了这片光芒中。临死前，有的弟子意识恢复了清明，他们也意识到了自己即将死亡，但他们的眼中并没有恐惧，有的只是解脱。对于他们来说，与其化为魔物去残害百姓，还不如一死了之。
“离妈，那后来呢，爷爷回来了没有，回来了又去哪了。”
叶月月亲昵地蹭蹭叶离的脸颊，脸上满是浓浓的好奇。叶离眼神一暗，面上的哀伤更甚。
“已经死了很久了。”
“诶，死了！？”
“没错，当年根据活下来的人所说，原本已经快封印好了，但不知道发生了什么意外，中围那里的人死的死伤的伤，剑仙宗除了五大长老外，全部毙命！”
叶离叹了口气，将叶月月搂进了自己的怀中，搂的紧紧的，似乎怕一松手，叶月月就消失了。
“你爷爷死的时候，我才十五岁，那时候，剑仙宗除了你奶奶和五大长老，已经没有任何人能堪大任，将剑仙宗顶起来。我也是在那种时候继承的宗主之位。”
叶离的声音有些哽咽，脸颊上的眼泪越来越多，似乎怎么都流不完。
“那时候，宗门所有的事物都是你奶奶一人处理的，宗门遇到危险是五大长老出面解决的，而我只需要不断的修炼，不断地变强。终于，在我能够独当一面的时候，你奶奶她选择了了结自己的生命，去找你爷爷了，我当时还以为她终于能够放松一下了，终年布满寒霜的脸，终于能够融化，露出一丝久违的笑容……”
“再后来，是因为我的无能，把剑仙宗的传承断了，五大长老也因此丧命，我甚至连光复剑仙宗的决心都丢了，我对不起我爸，我对不起五大长老，我更对不起我妈！”
平常叽叽喳喳的叶月月此刻也变得沉默，轻轻搂住了叶离，她能做的也只有这么多。
叶离哭了许久，也许是这份情感已经压制了百余年，今天才得以释放。
“月，月月，我已经失去很多人了，我只有你和小如了，无论如何，你们都要好好的，我已经再也经受不起分离的痛苦了！”
“嗯，妈，放心吧，我会永远陪着你的，再说了，你也不止我和老妈，你还有我的两个妹妹，而且你还有一个儿媳妇呢！”
叶月月露出了自己的小脸蛋，再次蹭了蹭叶离的脸颊，如同一只小猫咪一般。
爷爷奶奶这两个词终究对叶月月太过陌生，她很难做到与叶离共情。但叶离是她的家人，安慰什么的，她还是会的……
魔窟周围，黑云早已散去，阳光再次照在大地。以魔窟为圆心，方圆百余里毫无生机，一片荒芜，地上满是血迹，连空气中都散发着血腥味。唯一奇怪的是这里并没有一具尸体。
中围，这里地上躺满了尸体，还有断胳膊断腿的人躺在地上哀嚎，周围的树木全部断折，地面上同样满是血迹。
外围，这里的人或多或少都受了些伤，但并没有伤亡。

第四十六章  叶宗主她又哭又闹

“呜哇啊！”
一听叶月月这安慰，叶离本来有些难受的心更难受了，这就如同在心脏上插了两把刀子。那俩孩子是白琉璃的，她能说出来吗，宗门不禁被人家灭了，还给人家生了孩子，这怎么说的出口！
叶离眼泪哗哗的流，不知情的叶月月还以为叶离是太感动了，才哭得这么伤心。
“好了，离妈，不要哭了，我们以后肯定都陪着你，不要再哭了～”
叶月月抓住自己的袖子，给叶离擦了擦脸颊上的眼泪。眼中的泪水就仿佛止不住一般，一直哗哗往下流。啧，水可真多。
“呜呜，嗝～，我只是太感动了，嗝～”
叶离哭得一抽一抽的，哭声太过大，连屋里的李月如都被惊了出来。
“怎么啦，怎么啦！谁哭了？”
一个小脑袋从屋里探了出来，好奇的四处寻找着发出哭声对象，一副看热闹不嫌事大的模样。最终，她的目光锁定到了躺在地面上的叶离和叶月月身上。
“诶，是小离哭了吗？”
“没，没有，不是我！”
就在刚刚李月如发出声音的时候，叶离就赶忙止住了自己的哭声。但声音中依旧带着哭腔，怎么看都不像是没哭的样子。
“那你的嗓子怎么有些哑了？”
李月如双手背过身去，如同闲庭信步般，满脸笑意地走了过去。
“真的嘛～”
“真的！比真金还真！”
“那好，你把脸扭过来给我看看～”
说是让叶离自己将脸扭过来，实际上是李月如将手慢慢伸向了叶离，想要把她的小脸扭过来。叶离惊慌地将叶月月松开，坐起身来，一手掩面，一手将李月如伸过来的那只小手打开，俨然一副不打自招的样子。
“不要，你让我扭过来我就扭过来啊，我偏扭过去！”
手被打开，李月如也没有生气，反而被叶离的动作给逗得咯咯笑。
“哈哈哈～，好啦，不逗我家小离了，我家小离没有哭，行了吧。”
被抛弃的叶月月在旁边侧过脸呆滞地盯着她们看，如同咸鱼一般躺在草地上，被塞了一嘴狗粮，我真的是酸Q啊！
这时候云汐也已经睡了，现在总不能把她拉出来陪自己看月亮，一起吃狗粮吧，好感度绝对会刷刷地往下掉吧！这是肯定的吧！
可恶啊，只能我一人在这里受罪了！可恶的云汐，以后一定要把你带坏，这么年轻，你是怎么睡得着的啊！
在旁边的李月如走到叶离面前，扑进了叶离的怀中，叶离再次被扑倒在地上，一头长发散落一地。遮住眼睛的手因为惯性，将挡住的眼睛露了出来。
皎洁的月光照在叶离和李月如身上，红肿的眼睛再也遮挡不住，脸上的泪痕相互交错，配上凌乱的头发，就如同被欺辱了的仙子，让人忍不住一直欺负下去。
李月如的小手拭去了叶离眼角的泪光，有些心疼地问道:“怎么回事啊，这么伤心？”
叶离偏过头去，这幅样子她是不愿意让任何人看到的，自从父亲死后，她就再也不能流下眼泪，因为这是懦弱的象征。
“我，我没哭！”
看叶离还一副嘴硬的样子，李月如着实是被逗笑了，明明眼睛都哭肿了，结果你说你没哭？不过她也不会特意去揭穿叶离，因此才问的“伤心”这个词，没想到这个小蠢货不打自招。
“我可没有说小离哭哦，我问的是小离你为什么那么伤心。”
叶离脸色微微一红，眼神有些虚晃。
“没，没什么，只是想到了以前的事情了。”
怀中的李月如她不老实，仗着自己现在身体小，搂住叶离的腰，就在叶离胸前狠蹭。边蹭边嘟囔着问道:“什么事情啊？”
“没什么事情，就是你以前是怎么活下来的，明明当年神医谷的人都说你已经不可能……”
叶离认真地盯着李月如的眸子，似乎是不得到答案就不会罢休。但没多久，叶离就败下阵来，因为李月如老是蹭她，痒痒的，有些受不了了。
“你不想说就算了，我也不强迫你。”
话虽这么说，但叶离语气中的失望是遮挡不住的，这件事困惑她很久了。当年她还以为是李月如被夺舍了，找了很多修炼灵魂的大能，但都没能看出来个所以来。
“啊？这有什么不想说的，又不是啥隐秘的事，你想知道我告诉你就是啦！”
注:叶离当年并没有问李月如，因为怕打草惊蛇。
旁边躺着的咸鱼叶月月也坐起了身来，好奇地挪了过去。
“你怎么还没回去，你也想听啊？”
“昂，怎么啦，我就是想听！”
叶月月这话说的理直气壮，丝毫没有在意李月如面上的嫌弃。本来她可以趁这个机会多吃点豆腐的，但叶月月在这里，她不好干啊。
“回去陪小汐去，别打扰我和你离妈的二人世界。”
“我不，我就要听，再说了，小汐这时候已经睡着了，我去了也没法陪她。”
李月如有些恨铁不成钢地看着叶月月，真的是，云汐又不会拒绝你，去做些该做的事情不好吗，偏偏在这里打扰她泡叶离。
“你这丫头真不上道，多好的机会啊，会不会把握啊！”
叶月月有些鄙夷地看了李月如一眼，脸上尽是不屑。
“我才不是那种人，我会凭我自己的本事让她自愿到我床上来。”
叶离这时候也感觉到了一丝不对劲，她的直觉告诉她，绝对不能让叶月月离开这里，不然绝对会发生一些不好的事情。
“月月想听，就让她听就行了嘛，自家孩子，又不是外人。”
李月如一听这话，只好不情不愿地答应了下来，再坚持下去，恐怕就会被看出自己的意图了。最后狠狠蹭了一下，李月如这才不情愿地从叶离的怀里爬了出来，并狠狠地瞪了一眼叶月月，这孩子，坏了她的好事。
“怎么了吗，搞的我跟不是你亲生的一样，这都不愿意让我听。”
叶月月有些委屈，心中又感觉有些受伤。反应迟钝的她并没有看出李月如的想法，她还以为李月如是讨厌她了。
“你看这样行不行，我给你离妈讲，你离妈明天给你讲，好不好？”
李月如朝着叶月月使劲的挤眉弄眼，希望她能理解自己的意思，但她还是高估了叶月月的情商。
“老妈，你眼睛抽了？”
“你！”
李月如的肺简直都要被气炸了，这孩子的脑子真的没问题吗，到底是不是她亲生的。哦，还真不是。
叶离这次是彻底确定了李月如不正常，绝对再打什么坏主意。心中将叶月月留下的想法更加坚定了，至少叶月月在这里她不敢肆意妄为。
“好了，给孩子听听又没什么。”
李月如张了张小嘴，顿时不知道该说些什么。眼珠一转，顿时计上心头，示意叶离低下身来，在她耳边悄悄地说了些什么。
叶离脸色猛然爆红，眼睛都快变成了蚊香圈，嘴里支支吾吾地不知道在说些什么。
叶月月见叶离这样，她心里也有些明白了李月如为什么要这么着急赶她走了。
“那个，老妈，我有些不好奇了，你和离妈在这好好在这里‘玩’，我回去陪云汐了，哈哈。”
叶月月终于上道了，李月如欣慰地点了点头，既然多余的人走了，那么也该清算一下了。
将还红着脸的叶离推到，李月如先是狠狠地揉了一把，才将叶离的衣服掀开。
“好了，小离，别害羞了，月月已经走了，你不是还要听我之前是怎么活下来的吗？”
李月如这时候就像一个小恶魔，在叶离耳旁轻轻吹着气。叶离缓缓回过神来，看见自己这个样子，脸色又红了起来，连忙支支吾吾地说道:“我，我不听了，我要，要去睡觉了，你放开w，我。”
李月如坏笑着搓了搓小手，到嘴的鸭子怎么可能还让她飞了，更何况这还是一只天鹅。
“睡这么早干嘛，夜还很长呢，放心吧，我不会对你做那样的事的，我只是手有些痒痒了。”
“你，你……”
叶离红着脸你了半天，硬是没有挤出一句话来。虽然她不介意李月如那啥她，但她也经受不住李月如玩的这么花啊。
“好了，别你了，听我慢慢给你道来。”
李月如晃着自己的小脑袋，慢条斯理地说着话，只是手有些不老实，已经抚了上去。
“其实，当年我的确差不多快死了，只是后来……”
李月如特地在这里停顿了一下，为的就是勾起叶离的好奇心。果然不出她所料，叶离这时候果然顾不得她的手了，反而是紧张兮兮的望着她。
“后来怎么了，你别说话说一半啊，不然我诅咒你以后生孩子生一半！”
“啧，小离你这诅咒还真是恶毒。”
李月如撇撇嘴，嗦了一口，润了润喉咙，没有在意叶离再次红起来的脸，继续说道:“后来，我似乎是做了一个梦，梦里的人说我命不至此，就给了我一株仙草，说可以祛除我的魔气，然后等我醒来以后，身边确实有一株仙草，秉承着试一试的原则，我吃了下去，然后我就好了。”
叶离有些傻眼了，就这吗？她都把自己搭在这了，你就给我说这个？
“就，就这？”
“昂，就这，不然你以为呢，以为我被大能夺舍了，然后修行一路开挂，最终成就大罗金仙果位？”
叶离歪了歪脑袋，面上有些疑惑。
“开挂，是什么意思？”
叶离这幅样子，如同一位不谙世事的少女，让人忍不住想要犯罪，不过李月如还是控制住了自己。她要这么干了，白琉璃恐怕是不会放过她的，恐怕会马上杀过来，把她给办了。不过平常随便占占便宜白琉璃肯定是不会在意的，可能白琉璃想的是反正以后都要在一个床上睡，这种级别的动作算不上什么。
“嘿嘿嘿，我也不知道，我听月月那丫头说的，应该又是跟白晴那小丫头不知道从哪里学来的词。”
“小如，你学个新词好歹搞明白什么意思在说出来啊！”
李月如嘿嘿一笑，并没有再说什么，只是堵住了叶离粉嫩的小嘴，在里面肆意妄为。两只手当然也不会闲着。
叶离做样子似的推了推李月如，就不再挣扎，任由李月如胡作非为。毕竟不挣扎一下，搞的跟她自愿一样似的，虽然也很舒服就是了。

第四十七章 往事云烟（5）

“李月如”这一路是被叶离抱回剑仙宗的，叶离说什么也不愿意让“李月如”受了这么大的伤还要自己回去，尽管这是李月如强烈要求的。
“小如，我对不起你，都怪我，都怪我，要是我早些回来就不会这样了。”
“李月如”:……
“李月如”沉默无言，她对叶离本来就无话可说，要不是担心暴露，她说什么也不会让叶离碰一下子，因为叶离只要一碰她，她就会觉得恶心，不因为别的，就是因为她觉得叶离的虚伪。
强忍着心中的恶心，不让情绪浮现在脸上，“虚弱”地说道:“你，咳咳，把我送回去我的房间就好了。”
“可是，你的伤……”
叶离望着“李月如”身上大大小小的伤口，无一不是散发着丝丝魔气，伤口已经开始有了溃烂的趋势。
“行了，你把我送回去就行了！咳咳！”
“好，好，你别激动，我把你送回去。”
“李月如”半阖着眼睛，嘴中还喃喃的说着些不知道是什么的话，不过叶离却能感觉到她是再问叶月月怎么样了。
“小如，你不用担心月月，月月我已经让人送回去了，她只需要调养两天就好了。”
“嗯～”
虚弱的声音如同蚊蝇哼哼般，不过叶离还是听到了，眼眶里的眼泪再也止不住，两行清泪缓缓流下脸颊，叶离不敢发出任何声响，不止是因为他的身份，还有一部分原因是想要李月如好好休息一下，不愿打扰她。
“李月如”看似是闭上眼睛了，实际上她的眼睛一直睁着一条小缝，悄悄观察着叶离。同是内心特别不屑，一个女人都能让你这样子，真是配不上这个位置，若不是现在还不是时机，早就把你踹下去了。
呵呵，原本是想要看一下你失去女儿后痛苦流涕的模样的，可惜被李月如那家伙给破坏了，要不是因为她，叶月月也绝对活不下来。真是可惜啊，这一段时间都无法品尝到小如的味道了。
“李月如”内心暗自失望着，在不知不觉间，已经回到了剑仙宗，回到了她的房间。
叶离以为“李月如”睡着了，将她轻轻放在床上，替她盖好被子，又轻轻将门关上，快步向着藏书阁走去，他不愿意相信“李月如”现在真的没救了，哪怕是将整个藏书阁翻过来，她也要去找到救李月如的方法。
躺在床上装睡的“李月如”并没有马上醒来，而是用神识确认叶离真的走了之后才坐起身来，脸上露出厌恶的表情，将怀中的修黑勾抱出来轻轻放在床上，“李月如”这才起身，马上将被叶离碰过的衣裳脱了下来，一把火烧了去。
“真是恶心的家伙，明明都说过不用你，还非得把我抱回来，闻见你身上的那股汗味我就觉得恶心。”
“李月如”使用了一遍又一遍的清洁术，直到心里不膈应之后才停了下来，有空去查看一下李月如的情况。
“真的是，又不是你亲生的女儿，至于那么拼命吗，本来就是用来恶心叶离工具罢了。”
虽然嘴上这么说，但还是老老实实地给慕容白晴传音，让她过来给李月如疗伤。
走过去将变成小狗的李月如抱进怀中，毛茸茸的触感很是舒服，只是小狗脸上很是痛苦，增添了一份可怜兮兮的感觉。
“啧，现在感觉难受了，之前怎么不见你感觉难受，得亏你是妖族，对魔气有些抵抗力，不然早就变成魔物了。”
小狗睁开了棕色的眸子，除了痛苦，还有一丝说不清道不明的可怜与乞求，眼睛周围的绒毛变得湿漉漉的。
“嗷，嗷呜嗷呜～”
白琉璃厌烦地摆了摆手，不耐烦地说道:“知道了知道了，我不对叶月月下手了，以后她会好好活着的。”
“嗷呜，呜～汪汪！卡卡。”
“行了，你别叫了，好好休息一下，一会儿就不难受了。”
拍了拍李月如的脊背，让她咳嗽起来不至于那么难受。
等到李月如不再咳嗽以后，将她放在腿上，让她趴着，小狗狗的趴着的习惯是两只爪子放在下巴那里，头就靠在两只毛茸茸的小爪子上，也不知道她的两只爪爪会不会发麻。
白琉璃抚摸着李月如的脊背，将她炸起的毛发顺下去，娴熟的手法很是熟练，李月如脸上的痛苦也减少了几分，增添了几分舒适。
“呼噜噜～”
李月如身后的小尾巴欢快地摇啊摇，只是因为染上了魔气，也有些无精打采的。
在白琉璃细心地抚摸下，李月如慢慢睡了过去，身后的小尾巴也慢慢不再摇晃，耷拉在白琉璃的腿上，整只狗狗软趴趴地，如同没有一丝骨头。
“艾玛，累死我了，我来啦，琉璃！”
慕容白晴一把推开了门，满头大汗，还露出了一截红嫩的小香舌。
“嗯，来了就过来帮我看看，这家伙应该怎么治。”
闻言，慕容白晴就露出可怜巴巴的神色，委屈地说道:“呜呜，琉璃你不爱我了，我那么大老远的跑过来，你连一口水都没让我喝，就让我开始干活，真是太无情了！”
白琉璃眼角一抽，恐怕这世上能让她破功的人也只有慕容白晴这个活宝了吧。
“行了，你别在那里刷宝了，赶快过来帮忙！”
“呜呜呜，我不要，除非你亲我一下。”
慕容白晴哭着跪在了地上，两只手扶着地面，只是眼里却一滴眼泪都流不出来。
白琉璃危险地眯了眯眼睛，鲜艳的红舌舔了一下嘴唇，看向慕容白晴的目光也变得有些暧昧不清。
“你确定？你可是知道我是喜欢女人的，一会我没忍住，可不能让我负责。”
“咳咳，病人在哪里？我瞧瞧，咳咳嗯～”
慕容白晴赶忙站起身来，擦了一把并不存在的眼泪，心虚地眼神四处乱飘，嘴中还不断咳嗽着。
“我腿上的这是小黑狗就是，不过她不是普通的狗，是只妖兽。”
“(⊙o⊙)哇！琉璃你玩的这么开的吗，其实你要是真的忍不住你可以找我的，我会勉为其难的帮你解决一下的，没想到啊，啧啧。”
慕容白晴眼神不断打量着白琉璃腿上的小黑狗，全然没有在意白琉璃已经黑了下来的脸色。
“慕容白晴，你要是真的想要，我也不介意现在就满足一下你，小月如现在也并没有生命危险，还是有点时间陪你耗的。”
白琉璃将李月如放在了床上，走过去一把搂住了慕容白晴的纤腰，然后将她整个人按在了桌子上，伸手就去扒慕容白晴的衣服。慕容白晴有些慌了，她没想到白琉璃会来真的。
“诶，诶，等一下，我说着玩的，你放开我，我还要给它看病呢！”
白琉璃没有搭理她，直到将衣服拉开，直到露出一小截肩膀，才抬起眼皮，戏谑地看着她，嘲讽道:“怎么？有贼心没贼胆？”
“我不是，我没有，你瞎说，你快放开我！”
白琉璃一手抓住想要将她推开的两只小手，将它们按在了桌子上，这样慕容白晴只能趴在桌子上，还扭着头，惊慌，羞涩地看着白琉璃。
这种模样恰巧能够勾起白琉璃的兴趣，白琉璃俯身堵住了慕容白晴的嘴唇，还想求饶的慕容白晴只能放出了无助的唔唔声。
白琉璃的另一只手也慢慢从慕容白晴的肩膀往下探去，直到触碰到了某处柔软，才肯罢休。
慕容白晴的肩膀上已经染上了一抹可爱的粉红色，但白琉璃觉得不够好看，就放过了慕容白晴已经被她祸害的已经有些红肿的嘴唇，转而含住了她的肩膀，最终留下了一枚可爱的印记。
“琉璃，琉璃，你冷静点，我错了！我能让那只小妖兽马上恢复过来，并且不用修养，还没有任何后遗症，你去找她，放过我吧，我真的是说着玩的！”
白琉璃笑了笑，笑容十分阳光，捏住了慕容白晴的脸颊，又亲了一口，笑着说道:“这怎么可以呢，我的小如需要休息，你能让她马上恢复过来最好不过，不过这段时间我不会碰她，会让她好好休息的。我这么做只是想让你知道，什么叫做玩火自焚。”
将慕容白晴翻过身来，本就摇摇欲坠的衣服更是直接滑落肩膀，将香肩彻底露了出来，同时还能看见一抹雪白，才停下了下坠的趋势。
慕容白晴现在就如同一道美味佳肴，除了外表艺术性十足之外，味道也是一顶一的好。
“琉璃，我真的知错了！你别这样啊！”
慕容白晴想要去将滑落的衣服拉上去，但被白琉璃抓着双手，怎么动也动不了，反了因为挣扎的动作太大，衣服又往下滑落了一些。
“怎么，你这是在勾引我吗？”
白琉璃挑起慕容白晴的下巴，眼神轻佻，慕容白晴脸色一红，白琉璃这样真的太撩人了，这么下去她肯定会弯的，于是一把挣扎开了白琉璃的手，将她推开，边整理衣服边说:“好了，不跟你闹了，之前不就是给你看了一本霸道仙尊爱上我吗，你就变得这么神经质，早知道不给你看了，臭琉璃！居然还用那里面的招式来撩我！”
白琉璃嘿嘿一笑，双手抱住慕容白晴的腰，再次亲了一下慕容白晴的嘴唇。
“都吃了我这么多豆腐了，你还没吃够？”
慕容白晴有些嫌弃地擦了擦嘴，今天又是嫌弃老闺蜜的一天。说起与白琉璃的相遇，慕容白晴是在白琉璃还在少女时期就遇见她了，他们认识的时间虽然不比李月如长，但也不比李月如差多久。
“没有！我还想吃，你给吗？”
“不给。”
慕容白晴撇撇嘴，走过去给李月如看了看情况，随后在心里说道:“系统，给我兑换一颗除魔丹，最高级的那种，还没有副作用，吃完直接活蹦乱跳的那种。”
“好哒，统统最爱的宿主。”
甜甜的萝莉音在慕容白晴脑海中响起，随后一颗丹药出现在了慕容白晴手中，色泽属于纯黑色，但却散发着浓郁的丹香。
“小晴，你，你确定这能吃，你可别把我的小如给毒死了！”
白琉璃盯着那颗丹药，要不是她闻到了丹香，怎么也不会认为那是能吃的。
“放心，吃完活蹦乱跳的，你想玩多久就能玩多久。”
“啧，可是我想跟你玩，或者你们跟我一起玩我也不介意的。”
白琉璃恬不知耻的将脸凑了过去，却被慕容白晴嫌弃地推了开来。
将手中的丹药喂到李月如口中，那么接下来只需要等待丹药药效发作，李月如自行醒来就可以了。
“好了，既然这样，我还有些s……”
慕容白晴话还没说完，就被白琉璃扑倒在床上，对她她的红唇又是一下。
“你陪陪我嘛，我在这里超级超级无聊的。”
“拜托，我亲爱的大小姐，我现在需要给你这个甩手掌柜回去处理东西去了，我很忙的！”
“没事，那些让大长老去处理就行了，你先陪我睡一觉，放心，我绝对不会做什么出格的事的！”
白琉璃伸出两根手指，作发誓状，然后也不管慕容白晴同意还是不同意，直接将被子拉了过来，拉在了两人一妖头顶，三人就蒙在了被子里。
李月如被白琉璃抱住，夹在了两具娇躯中间，毛茸茸的身体就算搁着衣服也能感到很舒适。
慕容白晴也是有些无奈，都这样了，陪她睡会儿也没什么的。就这样，慕容白晴索性闭上眼睛，准备小憩一会儿。
在被子里，白琉璃眼里闪过一丝狡黠，一副计谋得逞的模样。
眼睛闭着闭着，慕容白晴就有点想要睡着，不过衣服里突然钻进了一只有些温暖的小手，把慕容白晴吓了一激灵，脑袋清醒了过来，意识到是白琉璃的手，慕容白晴火气蹭蹭往上涨。
“白琉璃！你不是说不做出格的事吗？”
“我就是摸摸，确实没做太出格的事啊，你不是这是闺蜜之间经常做的事吗，还是说你没有把我当闺蜜？”
“那也……，算了算了，随你便吧，我在眯会儿，你别把我吵醒了。”
慕容白晴打了个哈欠，也不去再在意白琉璃放在她柔软上的手了，下回摸回来就是了，计较那么多干嘛。
将小修勾状态的李月如搂进自己怀里，慕容白晴再次闭上了眼睛，毛茸茸的东西有助于睡眠，只能辛苦你了。
白琉璃见计划顺利，也变得有些得寸进尺，趴在慕容白晴耳边问道:“可不可以……”
“嗯～”
慕容白晴迷迷糊糊地嗯了一声，也没有听清白琉璃说的什么，她也不想在意了，毕竟实在是太困了，百神宗政务太多了，她跟大长老两个人一起处理都有些麻烦。
白琉璃一听慕容白晴答应了，嘴角勾起，这可是你自己答应的哈。
轻手轻脚地将慕容白晴的衣服褪去一一些，只是露出了里面的两团柔软就没有继续了，将李月如放在了自己刚才躺着的地方，白琉璃自己趴在了慕容白晴身上，悄悄做起乱来。
她了不敢太过嚣张，慕容白晴可是知道她的敏感点的，真把她惹急眼了，恐怕就是白琉璃躺在下面了。
就这样，白琉璃嘴里含着一个，手里捏着一个，也闭上了眼睛小憩了起来，以前这种事情她了没少做，同样，慕容白晴也是。她可没有把慕容白晴当姐妹，她把慕容白晴当老婆。
虽然慕容白晴没有表明对白琉璃的心意，但白琉璃是能感觉到，慕容白晴并不是很抗拒她对她这样做的，如果她真的生气了，最多也只是把白琉璃压回来，然后做回来。

第四十八章 往事云烟（6）

“卧槽尼玛，这sb作者，写得什么lj文！”
屏幕前一个女孩子愤怒地捶打着键盘，嘴里不停地骂着这本小说作者。
“妈的，为平民百姓出头的人给写死了，nt主角被人家坑了，借刀杀人居然还有反应过来，什么狗屁无脑小说，真就tm的主角光环呗，艹泥马的，sb作者，会不会写文，不会写就去死啊，在这里恶心什么人？”
少女纤细的双手在键盘上飞舞着，最后一下按在了空格键上，显示着评论发表成功。
慕容白晴倚在身后的椅子上，吐出一口浊气，轻松地说道:“妈的，总算舒畅了！”
拿起旁边桌上的水，往嘴里灌了一大口。还没有咽下去，就看见自己的评论消失不见，随后电脑上一条信息跳出:您的发言违规了社区规则，现已被删除，并禁言三个月，巴拉巴拉，望您理解！
“噗，咳咳咳咳！”
慕容白晴一口水喷在了电脑屏幕上，使劲地拍打着胸腔，荧光的屏幕照亮了少女的容颜，唇红齿白，面目较为清秀，只是两只大大的熊猫眼，成了她的容颜的减分项。
“妈的，sb网站！sb作者！”
慕容白晴愤怒地摔打着键盘，一口气没上来，然后眼前一黑，趴倒在了电脑桌上，凉凉了。死因:气急攻心，外加熬夜太久。
意识慢慢陷入一片混沌，如果从新来过，慕容白晴她发誓绝对不会再熬夜了，明明那款仙侠游戏就要发布了，据说还是意识链接，百分百真实，连痛苦都有。可恶啊，至少等我玩到了再死啊！以上是慕容白晴最后的想法。
在一片虚无的空间中，慕容白晴不知道飘荡了多久，这里没有光，没有声音，只有她孤零零的一个……额，魂儿～？
“nnd，这里是哪里啊，无聊死我啦！神明在哪里，系统在哪里！不是说好死后进去这片空间就会穿越的吗！啊啊啊～！好烦啊，我要打游戏，我要喝快乐水！”
慕容白晴仰天怒吼，但也只能是无能狂怒。突然她发觉到了一丝不对劲。
“嗯？不对，这里怎么没有声音，刚刚明明我说话了！”
“叮咚，宿主大大您的外挂已到账，请签收！”
萌萌哒的萝莉音在慕容白晴脑海中响起，慕容白晴心中一喜，也不去管什么声音不声音的了，完全沉浸在获得系统的喜悦中了，不由得泪流满面。
“呜呜呜～，我的小统统，你终于来啦，我等的花都谢了！”
“诶嘿，人家就是睡觉，迟到了一点点时间，宿主大大至于那么想人家嘛？”
“当然至于了，我在这里连一个说话的人都没有，无聊死我了！”
系统顿时变得有些心虚，毕竟这么久她就是故意看着她亲爱的宿主大大在这里飘荡的，就是不去跟她说话。然后……嘿嘿嘿。
如果不是慕容白晴差点在这里发出声音，系统表示，她还可以在这么玩上很久。
“叮咚，新手大礼包已到账，请宿主签收！”
“不要管那么多啦！给我打开！”
“新手大礼包已拆封，恭喜宿主获得……”
原本要宣布慕容白晴要获得什么的系统突然变得沉默，慕容白晴心中顿时有些着急，忙问道:“怎么啦，你卡bug了？怎么不说话了。”
“没，没什么！”
系统的萝莉音变得有些颤抖，但出于职业道德，只能继续宣布。
“恭，恭喜，宿主获得时间法则×1，空间法则×1，系统掌握权一份，系统实体化权利一份，不可破防道袍一件，破世间一切防长枪一把，洗髓丹×999，仙品功法《寒冰心决》，穿越世界机会×1。”
“卧槽，这是开局就无敌啊！”
慕容白晴吓得眼珠子都快要瞪掉了，她以前玩某个游戏可是一直歪某个僵尸的，今天居然这么欧！
“呜呜呜，宿主大大，对不起，一会儿你能不能不生气？”
小系统直接怂了，毕竟慕容白晴获得了她的掌握权，也就是说，她之前的所作所为慕容白晴都是能够知道了，而且慕容白晴还能让她实体化，她怕……
“怎么啦？怎么突然就这么卑微了？”
慕容白晴有些奇怪，明明之前还好好的，不过慕容白晴虽然宅，但脑子并不是不好，马上就意识到了系统之前肯定是做了什么见不得人的事，还是针对她的。
“我，呜呜，我其实之前一直都在，不过一直在看宿主大大您游荡，故意不去跟你说话的，您能不能原谅我？”
“哦？那么之前我突然听不到声音这件事也是你做得喽？”
“嗯嗯！”
虽然看不到系统的实体，但慕容白晴却能莫名想象但一只萌萌哒的小萝莉狂点头的模样。
“好，那么坦白从宽，抗拒从严。说，为什么要把我的声音消除？”
“我，我，这不能说的，宿主大大，说了小系统就没啦！”
系统连忙实体化，跑过去抱住了慕容白晴的腿，一副泫然欲泣的模样。
不过慕容白晴的关注点却只有……，斯哈斯哈，小萝莉，嘿嘿嘿，小萝莉，还是白毛，好可爱，想…
“嘿嘿嘿，行吧，你不愿意说也没事，不过，斯哈斯哈！”
慕容白晴满脸通红，两只眼睛都成了爱心状。小系统的目的也达成了，看到慕容白晴这个样子，也不由得警惕地向后退去。
“你想干嘛，我可告诉你，我们系统也是有法律保护的！”
小系统害怕地搬出了法律这面大墙，希望能够以此威胁到慕容白晴。
“嘿嘿嘿，如果我没记错，我是有你的掌握权的吧，也就是说我对你干什么都是合法的，对吧？”
“d，不，不对！”
系统下意识就要点头，不过还好反应了过来，马上改口，控制住了自己。
“嘿嘿嘿，你已经暴露了！”
慕容白晴心中的最后一丝顾虑也被打消，将系统拉进怀里，猛地吸了起开。斯哈斯哈，香香的，软软的，好舒服～
“唔啊，宿主你再干什么，好难受的说，快放开本系统。”
“干什么，当然是吸萝莉啊！”
慕容白晴吸的更起劲了，将整只萝莉紧紧抱在怀里，各种rua。
rua了许久，慕容白晴总算满意了，这才放过了已经是蚊香圈眼睛的小系统了。
“喂，系统，醒醒，我要用那个世界穿越的机会，穿越到我之前看的那本小说里面。”
“哦哦，好～”
小系统现在走路脚步都有些虚浮，迷迷瞪瞪地给慕容白晴打开了穿越的权限，然后“啪叽”一下子，摔在了地上，还是脸朝地。
而慕容白晴就像一个提上裙子就不认账的渣女，连扶一下小系统都不带扶的，就在那里嘲笑她。
“哈哈哈，你这个系统怎么这么笨啊，就是抱抱你，就害羞成这样。”
小系统摇摇晃晃地爬了起开，手还捂着鼻子，嘴硬道:“没，没有害羞，我对美女过敏～”
“哦呦～，你这是在夸我吗？”
“宿主大大不要再闹了，穿越要开启了！”
随着系统话落，一道光柱将慕容白晴笼罩住，慕容白晴的身影慢慢变得虚幻，最后白光一闪，这片空间就又恢复了以往的寂静。
作者题外话:
明天还有一章往事云烟，之后就会快速进入主线剧情，主角我是不会让她安逸太久的，很快就会被抓回去然后被……。总之，后面的剧情全糖无刀。

第四十九章 往事云烟（6）

“宿主大大，您要不要领悟您抽出来的功法和法则？”
小系统在旁边弱弱的看着慕容白晴，小心翼翼地问道。
“不用，我不太喜欢一开局就开挂，给我整本次点的修仙功法，再给我一把长枪就行了。对了，再给我配一把手枪和狙击枪。(｡･ω･｡)”
摸着下巴，慕容白晴想了一下，又补充道:“两把枪不要子弹，要能够自动吸收天地灵气汇聚成子弹的那种。”
系统在旁边比了个ok的手势，眼中闪过一丝狡黠，软糯糯的萝莉音答道:“好哒，宿主大大！还有什么要求吗？”
“没啦，暂时就这些。”
“嗯嗯，我这就给宿主大大算算，一本次一点的功法是2000系统点，一把手枪和狙击枪，还是用灵气的那种一共是10000000，一共是10002000系统点。”
“……卧槽，这么贵？！”
小系统抱胸傲然说道:“就这价，你买不买吧！”
刚刚在宿主那受的气，小系统总算发了出来，内心一阵舒畅，不过她似乎忘了，虽然她一会儿能够依靠虚化身体跑路，但她的宿主是能够控制她的实体化的。
“哎呦，小系统怎么这么狂了？”
慕容白晴眉头一挑，不知道怎么回事，她越来越觉得这个系统有些欠tj。
“哼，只是实话实说罢了，我一直都是这个价。”
“行吧，这个系统点可不可以用我死之前的钱兑换？”
慕容白晴抬起大长腿，走到了小系统旁边，拖着小系统的屁屁，将她抱了起来。
小系统一只手勾住慕容白晴的脖子，咬着大拇指甲，不带一丝犹豫地说道:“可以是可以，不过汇率是以一比十。”
“你这小系统可真贪啊！”
慕容白晴充满恶意地捏了捏小系统脸颊上的软肉，把小系统捏的哇哇乱叫，两眼泪汪汪的。
“啊，疼，我这已经算良心的了，其他的系统都是一比一千，或者是一比一万，更有甚者一比一亿。”
小系统去掰慕容白晴捏她脸的那只手，不过怎么也掰不开。
“你快放开，不然我就给你涨了！！！”
“行吧行吧，算你还有良心，把我的钱十分之九换算成系统点，剩下的都给那个帮助我过的流浪汉。”
慕容白晴收回了那只作恶的手，前世的她父母早亡，全靠自己一双手打拼，那些亲戚一看她这么小，一个个都躲得远远的，只有一个流浪汉伸手帮助过她，在她快饿死的时候，给了她一个馒头。她一直是一个有恩必报的人，一直想要找到那个流浪汉，给他一笔钱，不过一直没有找到他。
“好哒，宿主大大，我马上就给你弄。”
小系统打开了系统面板，点开了汇率那一栏，点击宿主资产，小系统顿时被吓得目瞪口呆，甚至还搓了搓眼睛，确定她没看错。没错，小系统在宿主资产里面，看到了好几个零。小系统仔细数了数，一共十个零。
小系统震惊地望着她亲爱的宿主，原来她这个看起来其貌不扬的宿主这么有钱的吗。艰难地咽了口唾沫，小系统这才说道:“叮咚，恭喜宿主，兑换成功，获得系统点九亿，剩下一亿已成功打款至月初晴卡上。”
做完自己的本职工作，小系统勾住了慕容白晴的脖子，蹭着她的脸，嘴中还撒着娇。
“宿主大大，富婆大大，求包养，饿饿，饭饭！”
“呦，不神气了？”
“不了，不了，宿主大大能不能帮小系统升级一下，一亿系统点，就可以将我升级到最高级，到时候我可以解锁各种形态，系统活动也更多，宿主也能从这里获得特权。”
慕容白晴摸着下巴，啧啧称奇，不过还是没有准备就这么容易答应小系统。
“哎呀，可是我为什么要这样呢，现在就挺好的，我已经开挂了，有没有你那些东西都一样吧。”
“诶～，也是，那就算了吧，我还是老老实实地去打工吧。”
小系统有些略微失望，但也没有办法，系统点是宿主的，帮不帮她也是宿主的事。而且她是个新生的系统，脸皮也比较薄，人家都拒绝了，小系统也不会强求。
“……”
“额，你说的打工是什么？”
“打工啊？这个说了也没有什么，就是我们系统每带好一个宿主都会获得相应的能量，也就是系统点，这个可以帮助我们升级，成为更强的存在。”
“可是系统点不是你发放的吗？”
“怎么可能，宿主大大你也太看的起我了，系统点都是总部发放的，我们是无法用宿主的系统点的，除非宿主同意。”
“哦，这样啊！”
“叮咚，恭喜宿主，您的系统已经升至最高级，现以解锁少女形态，御姐形态，至尊大轮盘已解锁，系统商店已更新。恭喜宿主，获得返还系统点十亿点，恭喜宿主，获得赠名卡一张。”
小系统:“！！！”
慕容白晴笑盈盈地看着小系统瞪大眼睛惊讶地看着她，系统琥珀色的眸子中可以清晰的反射出慕容白晴样子。
“诶？你不是不愿意吗？”
“逗逗你罢了，不过我也是有要求的，以后你只能跟着我，不许再去找其他野宿主了！”
小系统卖力的点了点头，感激地看着慕容白晴。妈妈！我遇见好人啦，我可以少打十亿年工啦！
“好，以后小系统就是你的人啦！”
“嗯，对了，你的全称是什么？”
听到慕容白晴问这，小系统不好意思地挠了挠脸颊，因为她的名字实在是太土啦，简直就是上个世纪的名字！但宿主问都问了，她也只能说出来了。
“我，那个，我的全称是无敌修仙系统。”
说完，小系统的脸彻底红了，这种名字都是前辈系统的名字，现在的系统基本没有叫这种名字的了，因为太土了。
“噗呲～”
望着慕容白晴憋笑的脸颊，小系统心一横，咬着牙说:“你想笑就笑吧，别憋着啦，反正我都习惯了！”
小系统认命般闭上了眼睛，等待着嘲笑的来临，以前她因为这个名字没少被嘲笑，毕竟她是新生代系统，跟前辈的名字差不多怎么也不合乎常理，而且又特别土。
但等待小系统的并不是嘲笑声，而是一阵温暖地抚摸。
“我可没有嘲笑你，只是觉得这个名字有些太过稀少啦，毕竟我看的小说基本都没有这种名字了，有些怀念罢了，你要是真的不喜欢这个名字，我可以帮你改一下。”
“唔，真的吗？”
小系统眼前一亮，她老早就想要摆脱这个名字了，因为这个名字，她没少被其他系统欺负。
“真的，我骗你干嘛？以后你也别叫什么系统不系统的了，现在你是我的人，跟我姓，就叫慕容晴雪吧。”
“哦，好好，只要不叫那个无敌修仙系统就行了。”
“既然你这么满意，那就这么决定啦，那么平常我就叫你小雪了。”
“嗯，没问题。”
“叮咚，恭喜宿主，赠名卡使用成功，无敌修仙系统成功改名为慕容晴雪。”
这条提示音还没有响起，就又有一条提示音蹦了出来。
“叮咚，穿越成功，请宿主选择降落地点。”
“诶，原来刚刚到吗？那刚才我们是在哪里啊，小雪？”
“当然是本系统的空间啊！穿越时空有可能会遇见空间乱流，太危险了，在系统空间是最安全的。”
“嗯，那好吧。我选择在远古遗迹降落。”
作者题外话:
……实在抱歉，这章废话有些多，搞的并没有马上进入慕容白晴与白琉璃的过往，只能再多写一章了，而且我刚刚发现我章名的错误，我就先不改了，忙着码字呢，明天刚好有一天时间。

第五十章 往事云烟（8）

“叮咚，正在降落……，降落成功。”
随着提示音的结束，慕容白晴脚下突然出现了一个圆形的洞。慕容白晴感觉脚下一空，刚想要低头去看一下，坠落感就瞬间传来。
“哇啊，我去！！！wdnmd，狗系统！”
慕容白晴就这样，从蓝天白云之上，开始往下降落，同时嘴里还不断地发出喊叫。
“啊啊啊，我擦，救命啊！！！小雪你人呢！！！”
慕容白晴下降的速度越来越快，照这个速度摔下去，会摔成肉泥的吧，一定会的！
“nnd，我刚刚穿越，还没有好好玩玩呢，真是出师未捷身先死啊！！！”
速度越来越快，慕容白晴下降的方向都升起了火，把慕容白晴的衣服都给烧没了。灼烧的痛感让慕容白晴龇牙咧嘴的，这样下去，恐怕就不是肉泥了，还没到地下就得成灰了。
“mmp，痛死老娘了！”
“唉，可能命定于此吧，就这样吧，累啦。”
慕容白晴被烧的意识有些模糊了，就在慕容白晴昏迷前的时候，她似乎依稀看到了一抹白色，随后就感到了一阵冰凉凉的感觉，再然后……就没有然后了，慕容白晴晕了。
“啊呼，啊呼～”
一只白毛御姐怀里正抱着一个光溜溜，身上还着火的少女，嘴里还不断地吹气，想要把火吹灭。你确定这样火不会越来越大？
“嘤嘤嘤，人家就是去换了个形态，宿主大大怎么就这样啦(⩺_⩹)，宿主大大你可千万不要有事啊！”
原来，在慕容白晴昏迷的时候，正是化成御姐的小系统伸出手将慕容白晴抱进怀中，而慕容白晴看到的那抹白色正是小系统的手。
“啊，对啦，我现在似乎是会法术的。”
慕容晴雪突然灵光一闪，这才想起来她已经是最高级的系统了。
“喝啊！起！”
就在慕容晴雪话音落下的时候，周围空中出现了水雾，水雾慢慢聚拢在一起，聚成了滔天巨浪！
“落！”
随着慕容晴雪的控制，巨浪精准的冲在了她们两个身上，慕容晴雪抱着慕容白晴的那只手又紧了紧，唯恐她被自己所发出的巨浪给冲走喽，到时候可就不好找了。
“警告，警告，系统检测到系统助手的行为会影响到本界，请立马采取措施，请立马采取措施！”
红色的三角感叹号在慕容晴雪面前冒了出来，慕容晴雪额头额头落下一丝冷汗。你tm不早说，水都落下去了你才说出来！
现在她还抱着慕容白晴，想要去控制住巨浪还是很难得，俗话说的好，覆水难收。别看慕容晴雪刚才聚的容易，其实她还没有完全熟悉能力，想要精准把我还是很难的。
“叮咚，检测到本世界气运之子，是否将慕容白晴投放到气运之子附近？”
“气运之子男的女的？”
“女的。”
“好，快点的。”
现在距离投放还有些时间，慕容晴雪一咬牙，抱着慕容白晴向着那股巨浪冲去。
“叮咚，投放已开启，正在投放中，滴～投放成功，宿主成功降落气运之子旁边。”
慕容白晴在慕容晴雪的臂窝中消失，她也可以放开手脚去收拾自己闯下的祸了。
视角转换。
“哎呦，什么东西啊！砸死我了快！”
一名白衣少女被压在慕容白晴压在了身子，旁边少女的武器也滑落在了旁边。双臂将自己支撑起来，慕容白晴也滑落在了地上（脸朝地）。
“诶，怎么是个人？我记得我上一世在这里明明没有碰见这种事啊？”
少女揉了揉肩膀，满脸疑惑的看着慕容白晴，白嫩光滑的脊背在阳光的照耀下，都有些反光，少女脸色微红，悄悄咽了一口口水。
“哇，这人居然不穿衣服，真的是太……”
少女的脸颊升起了一抹异样的红色，意识到了自己的想法，少女赶忙摇了摇头，将脑袋中那些不好的想法晃出去。
“不行不行，我可是个正人君子，我是报仇的，不是来祸害无辜的人的。”
从储物袋中拿出一件衣服，胡乱地给慕容白晴套上，手还不小心碰到了某些地方，惹得少女脸颊一阵绯红。
为了自己的安全起见，少女还是拿出了一根绳子，将慕容白晴绑了起来。只是绑人的姿势有些羞耻，一看就是没少练。
将自己的武器捡起来，少女一手将慕容白晴抗在肩上，大步向着自己的队伍走去。来遗迹历练，就算是散修都会去组队，更别说这些大宗门的弟子了。
本来少女是不想要将这家伙带回的，毕竟这个人不明不白，总感觉有些危险，但心中却感觉将她扔在这里会失去一些东西，空落落的，索性就将她带了回去，这应该就是她师父所说的机缘了吧？
“呜哇，这人是真的重，到底是吃了多少啊！”
由于体重的原因，再加上一些不可名状的东西，少女一路上走得有些艰难，哪怕是以她元婴期的修为，都有些吃不消了。一路上走得一瘸一块，有时候还得用长枪抵住地面，抓住长枪休息一下。
找到一处树荫，少女走过去将慕容白晴扔了下去，一屁股坐在地上，大口地喘着气。
“累死我了，这家伙那里怎么一晃一晃的，老是打到我，我又不是柳下穗。”
少女用得力气太大了，慕容白晴一吃痛，秀气的眉头扭在了一起。昏迷中的她直接被痛醒了。
慕容白晴一醒来就感觉后背火辣辣地疼，想要伸手去揉揉，却发现怎么都动不了，眼睛也睁不开。还未彻底清醒过来的慕容白晴陷入了恐慌，开始剧烈地挣扎起来，如同一个落水的人一般。
“唔，救，救命！”
注:少女将慕容白晴的眼睛给蒙住了。
旁边的少女见这情况吓了一跳，赶忙过去将她按住，同时将长枪收了回去，拿出一把短刀，警惕地看着慕容白晴。
“喂，你别挣扎了，在挣扎我可就不客气了！”
少女将短刀抵在了慕容白晴白嫩的脖子上，微凉的触感让慕容白晴挣扎地更激烈，想要挣脱开来。这可吓了少女一跳，赶忙将短刀收了回来，不过还是在慕容白晴的脖子上留下了一道细长的伤口。
如同被蚂蚁咬了一下的触感让慕容白晴清醒了过来，但却感到腹一阵火热。同时眼前的黑暗让慕容白晴心中更加恐慌。
理智强迫让慕容白晴冷静了下来，心中开始展开了有条不紊的分析。
“在我意识混乱的时候，感到了刺痛，这家伙应该有刀，现在我无法动弹，而且有极大可能被下了药，现在人数大概率就一个，她应该还用同伙，而现在系统应该不在我身边，不然我不会这样，听声音，对方是个女生，那么失身是不可能了，而且能进入这里的一般都是强大的修士，而对方却又干起绑架人的勾当，应该是遇到了某些事情，而她自己又无法解决。”
慕容白晴脑袋一下子就变得清明了起来，她找到了解决事情的突破口了。
“那位，您是不是碰到了什么事，说出来我或许可以帮帮您。”
慕容白晴开口与对方商量，并把口吻放的极低，一般这种人不能够再刺激，不然事情将会发生无法挽回的后果。
“？”
少女确实是碰到了一些事情，但是她很难说出口，就算说出来，恐怕人家也不会答应，再说，她也不愿意这么随便。
少女没有回答，依旧是警惕地看着慕容白晴，因为能够进入这里的都不是普通人，而她又看不透这人是何修为，不是比她自己高的太多，就是有隐藏气息的术法。
“嗯，啊～唔！”
就在这时，少女突然听到了某种不可描述的声音，看了一眼慕容白晴，又看了一眼自己的短刀。
“！！！”
完啦，她拿错刀了，这把刀是抹了**的！
慕容白晴极力忍耐腹下的火热，但就算这样，依旧会时不时的有某种声音传出口中。
眼看慕容白晴的反应越来越大，慕容白晴心中也是慌乱了起来，她害怕她刚穿越就遇见了本子剧情。
“喂，你倒是说句话啊，你要是缺钱，我可以给你，你要是差什么药材我也可以给你找到，我不要求其他的，把我放了，给我解药就行。”
“啊？解药？我似乎没有诶，解药不在我这里。”
“什么？！”
就在慕容白晴慌了的时候，一道声音从脑海中响起。
“叮咚，发现宿主存在负面状态，现已清除。”
慕容白晴发誓，她从来没有感觉过这道电子音这么悦耳。当然是因为她平时都是听得慕容晴雪的播报啊！
“唔啊，宿主大大怎么被绑起来了，用不用我帮你松绑？”
慕容白晴摇了摇头，心中说了声不用，这时候盲目解绑只会让对方出手，从而给自己招来杀身之祸。
“诶，可是这个绳子其实是一件法宝，只能够困住渡劫期以下的修士，其实给宿主大大你解开了她也不敢动手。”
似乎是看出了慕容白晴的顾虑，系统赶忙给慕容白晴解释了一下。
“giao，你不早说，快给我松开，身上快酸死了！”
“可是宿主你也没问啊！”
慕容晴雪一边嘟着小嘴，一边给慕容白晴松绑，对于宿主对她的责怪，她很不满意！
松绑之后，慕容白晴先是把眼上的布给拿了下来，然后才揉了揉被累的通红的手腕，和发酸的肩膀。
但这事情到了少女眼中就很奇怪了，明明绑的很好的绳子，那个女人只是摇了摇头就自己脱落了，这还不是最重要的，最重要的是那个绳子可是她师父给她用来防身的缚仙绳，这么容易就被弄开了？
少女不禁有些瑟瑟发抖，这说明对方可能是渡劫期以上的修士，完全不是她能够抗衡的，而且她刚刚还划伤了对方。等等！划伤？！
“前辈，对于先前失礼的行为在下万分抱歉，还望前辈海涵！”
少女心中已经有些怀疑慕容白晴实力的真实性，但又不敢妄下定论，打算先试探试探。
“咳咳，没事，你走吧，本座懒得与你这小辈计较。”
这时候，少女心中已经心中似乎已经可以确定一些事情，一般遇到这种事情的大能，基本都会愤怒，不为别的，因为他们觉得他们的尊严遭受到了挑战。
不介意的大能是少之又少，而且那种大能都已经隐居了，不可能出现在这里，如果出现，那么肯定是有大事。
“这是万万不可的，还望前辈能够屈尊移步到我们的队伍中去，让在下好好赔礼，不然在下寝食难安！”
“真的不用了，我还有事，你先走吧。”
“不行，前辈，这是在是有些不合礼数，在下冒犯了您，就应该对您赔礼抱歉！”
“抱歉就可以了，赔礼就不必了。”
慕容白晴转身就走，但少女又移到了她的面前，抓住她的手不让她走。
“不行，这是师父对我的教导，我有必要践行师父对我的教育。”
耐不住少女的请求，慕容白晴只能无奈答应了。
“行吧，行吧，带路。”
少女眼中闪过一丝不了察觉的笑意，带着慕容白晴往队伍中走去。而慕容白晴并没有注意到少女严重的那一丝变化。
或许是被系统的话影响，慕容白晴这时候并没有太过小心谨慎。
“对了，你叫什么名字？”
“前辈，我叫白琉璃，您要是愿意，可以叫我琉璃……”
作者题外话:
往事云烟之后还是会有的，主要是为了补充剧情，不过现在差不多已经写完了，至于后面发生了什么，就看慕容白晴和白琉璃的相处了。

第五十一章 做梦的叶宗主

“唔嗯～，小如你慢点，好难受。”
叶离脸色微红，毕竟被自家老婆压在身下什么的，虽然不是第一次了，但依旧让人感到有些羞耻。而且力气又没有老婆大，反抗也反抗不了，只能嘴上求饶了。
李月如可爱的眸子微微抬起，看着叶离这个样子，李月如莫名觉得现在的叶离比以前那个不苟言笑，满脸严肃的叶离不知道好到哪里去了。
李月如的嘴巴总算张了开来，放过了叶离的那团柔软，转而往上攀爬，含住了叶离的双唇。
如同果冻般Q弹的双唇让李月如不自主的加深了这个吻。叶离勾住了李月如的脖子，眼睛眯起，配合着李月如的动作。
湿吻片刻，李月如离开了李月如的嘴唇，将叶离眼角流下的生理性泪水舔舐干净。并在叶离绯红的脸颊上款款落下一吻。
“走吧，回去吧，两个孩子要是醒来看见没有人是会哭的。”
“嗯～”
叶离依偎在李月如怀中，脑袋如同一团浆糊一般，混乱不清。看叶离这样，大概率是不能走回去了，但现在李月如的身材又特别娇小，也抱不起来叶离。
有话说，真是瞌睡来了送枕头，正想着怎么把叶离弄回去呢，李月如的身体在缓缓变大，原本可爱的眸子变得清冷起来，身上散发着清冷的气质。
“诶，变回来了，还以为又得等个三四天呢。”
看着自己娇小的手掌慢慢变成之前一般大小，李月如原本有些苦恼的心情终于能够变得放松。
起身将叶离横抱起，想着屋内走去，叶离在李月如怀中蹭了蹭，靠着李月如的肩沉沉睡了过去。
叶离的动作李月如自然是感受到了，惹得李月如步伐变得快了些，无他，馋虫又被勾起来了。
“啧，总算明白主人为什么那么喜欢欺负她了，真是诱人。”
强忍住心中的悸动，李月如加快脚步将叶离抱进了房间，上床，脱衣，压上去一气呵成。
“对不住了，小离，我实在是忍不住了。”
媚骨的散发出来的诱惑是致命的，李月如人忍不住也实属正常，纵观整个修仙界，面对媚骨而无动于衷的人是寥寥无几。
“嘤～”
就在李月如想要进行接下来的动作的时候，一只素手伸了过来，环住了李月如的纤腰，将李月如抱开叶离的身上。
“小月如，这样可不好哦，你这么弄，相当于给我带了两顶帽子哦。”
好闻的栀子花香充满了李月如的鼻尖，李月如原本被迷住的心智也清醒了几分。眼前的人影模糊不堪，但在月光的照耀下依旧能够依稀辨别出来者是谁。
“唔嗯，主人，我好难受。”
白琉璃摸了摸李月如的脑袋，嘴中诱骗道:“乖，把衣服脱掉就不难受了。”
李月如乖乖按照白琉璃的指示将衣服脱了下去，露出了洁白的身躯，在月光的照耀下，更显圣洁。
白琉璃一手环着李月如的腰，一手挑起李月如的下巴，微微低下头，含住了那两片唇瓣。
“唔嗯～”
不知不觉间，李月如再次被白琉璃按在了地下……诱人的哼唧声在李月如嘴中断断续续地发出，这还是李月如捂住嘴巴的结果。
地上的土地有树叶覆盖住，舒适地很，李月如也就是在这样的地面上，身躯上下晃动着。
视角转换:
在虚无的空间内，叶离茫然的四处乱看，刚才她还被李月如被压在下面，怎么就突然出现在这里了。
叶离在空间内四处走动，但却怎么都无法走出去，入眼就是一片虚无，没有阳光，没有声音，仿佛天地间就剩下了叶离自己。
念天地之悠悠，独怆然而涕下。一股无法言说的孤独感在这时候涌上了叶离的心头。
“喂，有人吗？！”
叶离在这片空间中大喊大叫，这片空间似乎是回应了叶离的话，一丝光芒划破虚无，照进了这片空间。
随着这一道口子的破开，越来越多的裂缝出现，阳光从裂缝中涌了进来，照亮了这片荒芜的大地。
随着阳光的进来，整片大地似乎是恢复了生机，一座座高山拔地而起，直插云霄，巍峨无比。一棵棵大树也从地下冒了出来，如同拔苗助长般，迅速长大，枝叶遮住了阳光，形成了一片片绿荫。
地上的青草也不甘示弱，冒出了头来，坚硬单调的大地在柔嫩的青草的装饰下，变得柔软，变得丰富。
晴空一鹤排云上。天边，一只白鹤飞来，为孤寂的天空增添了一番生机。随着这只鹤的出现，丛林中鸟儿也鸣叫了起来，叽叽喳喳的。原本幽静的森林变得热闹起来。
“诶，这里是哪里啊？”
停留在一棵大树下，叶离好奇地打量着四处在这一刻间发生的变化。
天边的白鹤飞到了叶离头顶的不远处，一道黑影从那只白鹤身上跳了下来，出现在了叶离眼前。
来者身穿广袖素白长袍，脚踩黑金长靴，腰身挂着一把长剑。眉目之间尽是英气，颇有一种一夫当关，万夫莫开的气势。
看清来人，叶离面上尽是惊恐，脚步不由自主地向后退去。转身就要向后跑去，不因其他，正因来者是白琉璃。
叶离的脚还没有踏出一步，就被白琉璃抓住了手，拉了回去，被迫一头扎进一个柔软的怀抱。
“见我就跑，这是为何？”
轻挑起叶离的下巴，白琉璃这是候的嗓音并不带着调戏，充满了不正经，反而声音清冽，让人听起来如沐春风。
叶离的身体僵硬了一瞬，面上仍旧带着惊恐，嘴唇嗫喏着，半天憋不出一句话。
白琉璃眉宇间出现了几丝失落，轻轻抚摸上叶离的脸颊，双目之中有想念，有深情，也有愧疚。
“你还在怨恨我吗，也对，这时候的你并不是现在的你。”
将叶离紧紧搂住，仿佛怕一松手叶离就会消失不见一般，力气之大，仿佛想要将叶离融进体内一般。
叶离被搂的有些喘不上气了，推了推白琉璃，叶离脸色被憋得通红。
意识到了自己的失态，白琉璃马上松开了叶离，将叶离抱在树旁，靠着大树坐了下来。就这样轻轻搂着叶离，什么也不说。
叶离这时候有些心惊胆颤的，也不知道说些什么，心中唯恐白琉璃突然发什么疯，将她按在地上，然后……
察觉但叶离的异样，白琉璃轻轻一笑，调侃道:“明明敢和我对着干的，怎么现在变得这么怂了？”
似乎是想到了什么，白琉璃将叶离的腰搂住，让她跨坐在自己的腿上，眼睛中充满了认真的神色看着叶离的双眼。
“小离，你不用这么怕我，我现在不会伤害你的，相信我，我以我的人格担保。”
叶离依旧是那副模样，白琉璃心中不由得苦笑起来，看起来她的人格在她心中已经烂到不行了。
“我，你，你不生气吗？”
“生气？生气什么？”
“你不生气我逃跑吗？”
白琉璃轻轻掐了一下叶离娇嫩的脸蛋，略带宠溺地说道:“生气啊，怎么会不生气呢？”
听见生气这个词，叶离的心不由得再次提了起来，紧张兮兮地望着白琉璃，不过接下来的话又让叶离放松了下来。
“不过，只要你能回到我身边，我就什么也不生气了。”
白琉璃看着叶离的粉唇，那是她魂牵梦绕也想要再次品尝到的东西。
捏住叶离的下巴，白琉璃轻轻吻了上去，是温暖的，柔软的，与以前的感觉一样，虽然与以前一样没有回应，到总比不想动总比不能动要好的多。
白琉璃眼角流下一丝眼泪，叶离不知怎的，竟然有些怜悯起来了白琉璃，明明她是自己的仇人，但心中依旧忍不住去同情她。
也许是白琉璃此刻身上的气质影响所致，叶离也变得有些多愁善感起来。
白琉璃离开了叶离的嘴，两人的嘴唇之间拉出了一道透明的丝线。叶离如同以前一样，脸色绯红，手握成小拳头，趴在了白琉璃胸前。
“小离，求求你，回来吧，我真的知道错了。”
这句话落下，叶离顿时觉得周围的空间开始变得虚幻起来，白琉璃的身体也变成了点点星光，渐渐消失在了周围。
消失前，白琉璃的嘴中还不知道说着些什么，叶离并没有听见。
这一切之后，周围的空间变得破碎，叶离耳边传开了清晨独有的鸟鸣声，真实感将叶离拉回了现实，叶离缓缓睁开眼睛，竟然一时之间分不清这是现实还是梦境。
一阵风吹了进来，叶离感觉身体一凉，下意识拉过了被子，遮在了身上，她这才发现，她的身上是光溜溜的，旁边还有一个同样的李月如。
叶离意识到了自己睡觉的时候可能发生了什么，脸颊微微鼓起，有些不满。
“小如，你真是的，就这么难满足吗。”
叶离拉着被子赤脚走下床，地面上是树叶，并不硌脚，反而特别柔软。
看着地面上的衣服碎片，叶离一时之间有些无语，小嘴微张，又不知道该说些什么。

第五十二章 叶宗主又做梦了

“小！如！”
李月如被叶离弄出的动静给惊醒了，迷迷糊糊地睁开了眼睛，一睁眼就看见叶离拉着被子，跨坐在了她的身上，一只手狠狠地捏住了她脸颊旁的软肉。
“干嘛啊，小离，好困哦～哈啊～”
李月如将叶离拉进了怀里，搁着一层被子，两人的身躯紧紧贴在一起。
“你干嘛把我衣服撕了？！”
叶离不满地揉着李月如的脸，李月如再次打了个哈欠，抓住了叶离作乱的手，将被子掀起来，将她和叶离包裹了起来。
“别闹，好累～让我再睡会儿。”
“喂，你先别睡啊，你给我一件衣服啊，我还得去照顾孩子呢！”
李月如没有回答叶离就又陷入了睡眠，呼吸逐渐平稳。叶离也只能被迫枕在李月如胳膊上，两只手还为了舒服些，搂住了李月如的纤腰。
脸埋在了李月如的胸前，一口咬了上去，软软的，还奶香奶香的，就这里咬着最舒服，咬其他地方我咳嗽。
“唔嗯，小离别闹，我睡会儿～，孩子我让月月去照顾了，我们睡就行了，她们现在还，哈啊～，还不饿，饿了的话，月月会来找我们的。再，哈啊，再睡会儿～”
李月如慵懒的将叶离摆正，转而去枕住叶离的胳膊，一只手从叶离的腰下钻进去，将叶离搂住，一只手手放在了叶离某处的柔软上。
“唔～你，你昨天晚上没玩够吗？！”
叶离没好气地瞪了李月如一眼，想要将李月如的手打下去，但看李月如那么困，也就没有忍心下得去手。
“唉，算了算了，随你吧。”
“唔嗯～，小离真好～”
李月如半眯着眼睛，蹭了蹭叶离的脖子，毛茸茸的头发弄的叶离痒痒的。
“行了，你快睡吧！”
“嗯～”
李月如转身压在了叶离身上，将被子拉过了两人的头顶，身子往下缩了缩，含住了……，然后手中拿捏着一团。
“诶，你还得寸进尺了，是吧！？”
“你刚才太乱了，不这样我睡不着。”
李月如自始至终都没有把嘴挪开，含糊不清地答道。
“你！不要太过分了，小如！”
“嗯嗯，放心，不会太过分，我就这样睡会儿～”
叶离抓狂似的挠了挠头发，被子被弄的有些凌乱。
“我是这个意思吗？我是让你不要这样！”
叶离伸手想要将李月如的脑袋移开，但李月如的嘴如同磁铁一样，怎么也挪不开。
“啊呀！你这是跟谁学的啊！”
李月如没有再搭理叶离，伸出另一只手将她的嘴捂住，不让她再发出声音。
“唔唔，李松开我。”
一番挣扎无果，叶离也就放弃了挣扎，对于李月如的所作所为，展开了躺平政策。
困意再次涌上脑海，叶离就这样迷迷糊糊地再次睡了过去。
意识再次回到了那片空间，不过不同于之前，不是虚无，不是森林，而是黑暗。
叶离想要起身走动一下，刚刚起身，就牵扯到旁边的锁链，发出了一阵哗啦的响声。
叶离:！！！
“这，这是怎么回事？！”
就在叶离惊慌地的时候，突然一束阳光照了进来，照亮了距离叶离很远的转角楼梯。靴子踩在楼梯上，发出了哒哒的响声，就好像踩在了叶离的心上，将叶离的心给提了起来。
楼梯口很快出现了一个人，是白琉璃。随着白琉璃的出现，禁锢住叶离的锁链瞬间向不同的方向蹬起，叶离就这样呈大字状被迫从地面上拉了起来，悬浮在半空。
白琉璃慢慢向着叶离靠近，黑金靴踩在地面上的声音很悦耳，但叶离心中却紧张的不得了，想要逃跑，却又被禁锢住了。
白琉璃走在了叶离脚前，手轻轻抚上了叶离的脚踝，轻柔地抚摸着。
“小离，你说我把这里给你打断，你说你是不是就不会再逃跑了？”
白琉璃眼皮都没有抬一下，明明是反问，在白琉璃嘴中却成了陈述。
叶离惊恐地瞪大了双眼，头摇的拨浪鼓似的。身体抖的不行，只要是白琉璃手经过的地方，叶离都感觉刺痒无比。
“不，不要！”
白琉璃手慢慢向上移去，小腿，大腿，肚子……，慢慢到了脸颊，轻轻抚摸着叶离因为惊恐而瞪大的眼睛的眼角。
叶离脸上此时没有多余的情绪，只有害怕，眼中反射出的白琉璃的影子，就是一个披着人皮的恶魔。
“为什么不要呢，小离。你这么喜欢逃跑，将你的脚打断了你就无法再跑了。”
“不要，我不要！！！”
叶离开始剧烈挣扎起来，眼角因为害怕流下了泪水。白琉璃将叶离眼角的泪水拭去，放进嘴里品尝了一下，咸咸的。
“可是，小离你真的很不乖诶。”
一股凉意涌上叶离心头，她现在觉得白琉璃肯定是疯了，疯的让她害怕。
白琉璃手指慢慢往下滑动，溜进了少女的神秘花园。
“唔！”
在没有任何润滑的情况下，白琉璃冒冒失失的闯了进去，在里面肆意奔跑。
“啊！！！不要！”
叶离的头向后仰去，痛呼一声，冷汗布满了额头，脸颊变得惨白，锁链哗啦啦的响起。
……
“啊！！！我不要！”
叶离猛地从床上坐起，胸前一痛，原来是李月如还牢牢地挂在她的身上。不过这是候叶离已经顾不得这么多了，额头，脸颊，背部全是冷汗，浑身冰凉。
将李月如晃醒，叶离冲进李月如怀中就哭了起来。刚刚被吵醒的李月如有些懵，这是咋了，好端端的怎么还哭了。
“诶，小离你怎么哭了，做噩梦了吗？”
“呜呜呜，小如，你说为什么白琉璃总是缠着我不放，明明我被她折磨了这么久，好不容易再次逃出来，为什么在梦中她都不放过我，呜哇啊啊…，为，为什么！”
“好了好了，都是梦，没有什么的，不要怕。”
“她将我的剑仙宗灭了就算了！她为什么不杀了我，为什么偏偏要折磨我！我又没有得罪她（吸鼻子）。”
“好了，小离不要怕，白琉璃再敢来欺负你，我帮你打她。”
李月如轻轻拍着叶离的背，一只手握成粉拳，凶巴巴似的挥了两拳。
“呜呜呜，凭什么，凭什么上天如此不公，我明明没有做错什么，为什么要这么对我，父亲死在了魔窟，母亲殉情，五大长老现在也都死了！现在就只剩下我了，咳咳。”
李月如轻轻地拍了拍叶离的背，将叶离轻轻抱进了自己的怀中，安慰道:“都过去啦，你还有我呢，还有月月呢，还有……，总之，不管怎样，我都是会陪着你的。”
轻声将叶离的情绪安抚稳定，叶离也眼睛红彤彤的在李月如怀中再次睡了过去。确认叶离真的睡过去了之后，李月如才无奈温柔地说道:“主人，你过分了吧，哪有你这么欺负人的。”
李月如面前走出了一个人，手中还把玩着两个奶瓶。
“那怎么了，就是吓唬了她一下，又不算太过分。”
“可是你都把小离吓哭了。”
“怎么，你心疼她了？”
“是，我就是心疼小离了，哪有你这么欺负人的！这次真的太过分了！”
白琉璃啧了一声，坐在床边，将李月如和叶离抱进了怀中。
“怎么还生气了，我以后不那么对她了还不行吗？”！
本来李月如是不生气的，太白琉璃这个态度，真的很难不让人生气，什么叫就是吓唬了一下，都给吓崩溃了，这叫吓唬了一下？
“哼！别碰我！”
李月如挣扎着想要离开白琉璃的怀抱，但白琉璃却抱的特别紧，李月如怀里还抱着个叶离，就怎么也挣脱不开。
“行啦，行啦，别闹别扭了，我知错了还不行嘛。”
怎么说李月如也是白琉璃的人，该哄还得哄。
“哼！”
李月如扭过头，就是不看白琉璃，也不愿回应她。白琉璃危险的眸子微微眯起，将李月如的头扭了过来，亲了上去。
片刻，一吻毕，白琉璃的手缓缓往下探去，在李月如耳边说道:“小月如，你是不是忘了些什么，你现在可是没有穿衣服的。”
白琉璃将叶离从李月如怀中拉住，放在了床上，搂住了李月如的腰。
“等等，你昨天刚要了，今天不行！”
李月如下意识的一慌乱，白琉璃在这方面她还是了解的，对方不昏迷，她绝对不罢手。
“不是不愿意搭理我吗，我现在什么都没有听见。”
白琉璃的手探了进去，李月如无奈，只能这样配合着白琉璃。

第五十三章 记忆清除大师

一番云雨过后，白琉璃心满意足地将已经疲惫到昏睡过去的李月如放在了床上，并贴心将被子盖在了李月如身上。
白琉璃起身，刚想出去走走，这才发现李月如的手还拉着她的一角，两张唇瓣一张一合，好像再说什么。
“坏，你好坏，最讨厌你了～”
白琉璃哑然失笑，俯身在李月如嘴唇上落下一吻，宠溺地说道:“对，我坏，我最坏。”
如果不是李月如的手拉着白琉璃的衣角，白琉璃还真没能发现。
白琉璃的唇角勾起了一丝若有若无的笑意，温柔地抚摸着李月如带些清冷的脸颊，因为刚刚的宠幸，还带上了些绯红。
白琉璃索性也不准备走了，反正天道那边又用不到她，就算真的有不长眼地闯了进来，她在附近布下的大阵就足以将对方劈成灰。
更何况，在她之上还有仙界的至强者为天道护卫，就算遇到麻烦，也是那家伙出面解决。
白琉璃索性在床上一躺，左手搂着李月如，右手将叶离捞了过来。
李月如还行，在白琉璃怀中躺习惯了，没有一丝不适，依旧沉沉地睡着。反观叶离，明明也是在昏睡，但白琉璃没将她搂过来还行，白琉璃一将她楼了过来，就浑身轻颤，四肢僵硬。
白琉璃眉头一皱，发现事情有些不对，收回了搂着李月如的手，将叶离的小脸抬了起来。
叶离这时候眼边通红，脸上泪痕杂乱，凌乱不堪但又不失美感。
白琉璃砸吧了一下嘴，有些不满地捏住了叶离的脸颊。
“真是的，都抱过这么多次了，还这么害怕。”
但一想到自己刚刚吓唬了一下叶离，白琉璃默默将手收了回来，她着实没有想到，就是将叶离拉进了她制造的梦境中，稍微欺负了一下，就成这样了。
“胆子真是小呢，也不知道是谁给你的勇气逃跑，不过找的地方还真是不错。”
李月如刚好这时候转了个身，将手臂放在了白琉璃的腰上，手放在了白琉璃的胸上方，还下意识地捏了捏。
白琉璃默默将李月如的小爪子拿了下来，将她搂了过来。李月如的不满地“嗯～”了一声，手放在白琉璃的胸上方。
扭头看了一眼还在瑟瑟发抖的叶离，白琉璃将被子拉了过来，盖在了她们三个身上，不过叶离还是在抖。
“呵，呵呵～”
本来白琉璃还想自我安慰一下，叶离只是冷的，并不是害怕她，现在看来真是一点面子都不给。
虽然跟一个昏睡的人这样属实有些那啥，但白琉璃还是忍不住想要这样做，她并不希望叶离这么怕她。但她一直欺负叶离，还不想让叶离害怕她着实有些异想天开了。
将叶离往上提了提，白琉璃不老实地含住了叶离的……，虽然这么玩过了，但又不是她的身体，这种事情还是用自己的身体尝试舒服。
片刻，白琉璃面色绯红的松开了叶离，嘴中还喘着粗气，叶离的媚体质太过强大了，连白琉璃都有些把持不住了。
白琉璃眼中闪过一丝粉色，将李月如松开，抱起叶离就去往了叶月月的房间，李月如刚才太累了，让她好好休息比较好。
昨天晚上她不止办了李月如，还把叶月月办了，现在也同样还在昏睡中。叶月月旁边还有只白毛小狐娘，不过白琉璃并没有下手，毕竟她还没有变态到见个人就……
踏进叶月月的房间，将叶离放在了叶月月和云汐中间，白琉璃褪下自己有些湿漉漉的衣服，将叶离的双腿分开，欺身压在了叶离身上，两只手分别放在了叶月月和云汐的……
白琉璃开始了，一个时辰过去了，还没有结束，第两个时辰结束了，还没有结束，第三个时辰结束了，白琉璃还没有停下。
为什么两个孩子不哭，因为白琉璃喂的是系统牌奶粉，纯天然，无公害，半瓶能挺一整天，营养足，再也不用担心孩子不长肉了！
就在白琉璃忙活的时候，门突然被打开了，走进来了一位清冷温婉的佳人。
“主，主人，你，你在干什么？”
白琉璃扭头一看，李月如正不敢置信地看着她，指着她的手指还微微颤抖，粉唇微张，唇瓣有些轻颤。
“明知故问。”
白琉璃走下去，将李月如拦腰抱起，将叶月月往旁边挪了挪，将李月如放了上去，继续起刚才的动作。
“可是，可是月月她……”
“行了，你别说了。”
白琉璃不耐烦地加大了些放在李月如身上手的力道。
“我说了很多次了，叶月月只是从外面抱来的，并不是你的孩子，你何必这样。”
“可是我们把月月从她的父母那里弄来，已经很残忍了，你为什么还要这样对她！”
李月如大声质问着白琉璃。
“我早就说过，我给了她父母钱，足够他们一辈子吃喝不愁，而且叶月月这些年都是在享受，我们又何曾亏待过她。”
“况且，当年她只是我为了打击叶离的棋子罢了，要不是为了你，你觉得她能活到现在？”
“可是，我，我……”
“行了，别你，你的了。”
白琉璃一手一团，加快了速度。 第四个时辰，还在继续，第五个时辰还没停止，白琉璃眼中的粉红色更盛。
现在已经是下午，叶离有些难受的睁开了眼睛，但还没有完全睁开，眼睛就被捂住了，耳边传来了李月如的声音。
“小离，乖，不要睁开眼睛，再睡会儿，孩子还在睡觉，还没有醒呢。”
“唔嗯～，怎么了吗，好难受，谁在我身上压着呢。”
叶离伸手去抓李月如捂住她眼睛的那只手，挣扎着想要睁开眼睛，坐起身来，但还没有起来，脖子一痛，再次倒了下去。
“呼～，都多久了，可以了吧。”
“怎么，小月如这就不行了，只是捏捏而已，不至于吧。”
“你！这么久了，很疼的！”
李月如脸色羞红，恼怒地瞪了白琉璃一眼。
“乖，小月如再坚持会儿，一会儿就好了。”
白琉璃在李月如嘴唇上轻轻点了一下，又开始了起来。第六个时辰，第七个时辰，第八个时辰。已经是半夜了，白琉璃依旧在挥洒汗水，眼中已经出现一半粉红色的爱心。
“这就是你说的一会儿？都已经半夜了，还不行……”
李月如话还没有说完，就被白琉璃一横掌打在了脖子上，晕了过去。
“啧啧，早该打晕你了，话真多。”
白琉璃从叶离身上起来，转而将叶月月和云汐叠在了一起，叶离和李月如在旁边，然后……
期间叶月月也不是没有醒过来过，但每次都被白琉璃提前打晕了，云汐也是如此。不过这次白琉璃却把云汐唤醒，然后……
“唔嗯～，你干嘛啊，小如，把手拿开。”
叶离揉着眼睛坐起了身来，一手打在了那只手上，想要打下来，却纹丝不动。
“小如，几点……，唔嗯！！！”
就在叶离刚想要睁开眼睛，就被捏住了两颊，粗暴地被按了下去，然后就又被打晕了。
……
第二天清晨，叶离浑身酸痛地从床上坐了起来，此时她在自己的房间里，两个孩子正睁着圆溜溜的大眼睛望着她。
叶离觉得有些好笑，将脸靠近她们，蹭了蹭她们的脸蛋。
“怎么了吗，饿了？”
叶离半靠在墙上，将衣服掀开，将两个孩子抱了过来。半天也不见两个孩子下嘴，叶离觉得有些奇怪。
“不饿吗？”
叶离将衣服放了下去，那这两个孩子眼巴巴地看着她干嘛，前几次都是饿了才这样的啊。
“你们是想要我陪你们玩？”
“呀啊～×2”
叶凤梧和叶疏桐一人抓住叶离一缕头发，抓在手中玩着。
“好吧，你们开心就好。话说我不是在小如的房间吗，怎么又回到我自己的房间了？”
时间回到昨晚，白琉璃昨天晚上将云汐叫醒之后，挣扎的云汐不仅没有让白琉璃生气，反而让白琉璃更兴奋了。
“你，你是谁，你要干什么，快放开我！”
软糯糯的萝莉音中带着些惊恐，云汐想要后退，但白琉璃却紧紧地按住了她的肩膀。
“你不必知道，之后我会把你的记忆清楚的。”
“月，月月，你醒醒，救命！”
“她就在你下面哦，你扭头看看？”
云汐僵硬地将头扭了过去，看见叶月月正闭着双眼，静静地躺在她身下。
“你，你把她怎么了？”
“没怎么样，只是睡着了。”
白琉璃双眼冒着爱心，满面潮红的望着云汐。
……
凌晨四五点左右，白琉璃这才起身穿衣服，旁边床上还有一个白色娇小的身影蜷缩在叶月月的旁边，身下的床单还带着点点红色。
“抬起头来，让我看看。”
白琉璃双手抱胸，弯着腰对着云汐埋进膝盖的脸颊。云汐不情不愿地抬起头，两只毛茸茸的狐耳耷拉在脑袋上。白琉璃捏住了云汐的下巴，一吻落了上去。
“今晚是我对不住你，不过我会对你负责的，你放心。”
白琉璃也很苦恼，明明她只是想要弄叶离，却不知怎么回事，彻底被叶离的媚骨给诱惑住了，变得没有理智了，直接把云汐给……
“算了，以后我会找你的，现在先把你的记忆给清楚了。”
作者题外话:
总感觉这章写得好变态。

第五十四章 李月如的早饭

“唔，管他呢，香一个再说。”
叶离抱住叶凤梧和叶疏桐，在她们的脸蛋上各自亲了一口。如同瓷娃娃一般的小孩本就是惹人喜爱，更不用说这么听话地了，不哭不闹，吃饱就睡，醒来了还能自己玩，简直是梦中情娃。
“呀啊，咿呀呀～（不许亲，湿溜溜的！）”
“哼，我就亲，你们还不让我亲了？”
叶离在她们脸上又啄了一口，你不让我亲，我就要亲。
“我不仅亲，我还蹭你们，哈哈哈～”
叶离享受地蹭着她们的脸蛋，反而把自己给蹭的咯咯笑了起来。
“小离，该吃饭了，出来吃饭！”
叶离本来还想要和自己的两个女儿再玩会儿，外面就传来了李月如喊她吃饭的声音。
“哦，知道啦！”
叶离将叶凤梧和叶疏桐放在床上，刮了刮她们的小鼻子，笑着说道:“乖乖听话，我吃点饭就回来喽。”
“哇呀～×2”
“好好好，我知道了，吃完就马上回来，不拖沓，明明刚才还不让我亲，现在又这么黏我，两个小坏蛋～”
“呜哇啊～（我们不是小坏蛋，是好蛋）”
叶凤梧和叶疏桐抓住了叶离的手指，小巧的手连叶离的一根手指都有些握不住。
“噗呲，是是是，我家小梧和小桐是好蛋，不是坏蛋。”
叶疏桐的小手松开了叶离的手指，转而去抓叶离的头发，叶离娇笑着躲开了，额头点住了叶疏桐的额头，晃了起来。
“小桐真坏，妈妈都快被你们给抓秃了，还要抓我的头发。”
“唔，呀啊啊～”
“哎呀，小梧还吃醋了呢，那亲一口小梧怎么样？”
叶离笑嘻嘻地抱住了叶凤梧的脸颊，在她的额头上亲了一口。
“好了好了，妈妈回来再陪你们闹，要乖乖的哦～”
叶离从床上走了下来，整理了一下有些褶皱地衣服，走出了门去。就在叶离踏出门的后一刻，白琉璃出现在了这片房间，温柔地望着叶离的背影。
“唉，明明两个孩子也都流着我的一半血，却都是跟你姓，就这么不愿意承认这两个孩子也是我的吗？”
感叹完之后，白琉璃转身坐到了床边，去逗两个孩子玩去了，同时心中暗想，今天晚上必须狠狠地欺负叶离一回，必须让她下不了床，昨天居然还让我着了你的道。
“小如，吃的什么？”
“烤全鸡，今天出门，一只成了精而且在**期的公鸡不长眼，居然想对我下手，顺手给它宰了。”
李月如摆放着餐具，嘴中不咸不淡地说着，如同一件小事。刚刚起来的时候，胸部不知道怎么回事疼的厉害，出门去找食物还遇见了这么一只鸡，满肚子怨气直接撒在了这只鸡身上，顺便还把他给割了。
“诶，这只鸡厉害不厉害，小如你有没有伤到。”
叶离上下打量着李月如穿着的广袖流仙裙，一身素白，全身一尘不染，只是袖角被撕裂开了一些。呜～，这可是她当年观察了许久，得出李月如喜好才送的一件衣服，居然被这只臭鸡给抓破了！
“我，这不是我送小如你的衣服吗，居然被这只鸡给抓破了。”
李月如摆放好碗筷，抬眸捏了捏叶离的脸颊，双目之中带着些笑意。
“那就多吃点，好好补补，争取为这件衣服报仇。”
叶离原本看着衣服的眼睛转向了李月如，眼中充满了警惕，凶凶地说道:“我可是知道的，妖兽类的食品是很补的，你想干嘛？”
李月如笑起来的时候眉眼特别好看，以往李月如每次笑的时候，叶离都喜欢呆呆地看着她，不过这次叶离可没有这闲情雅致了。
“想什么呢，你个臭小离，就是想让你补补，想哪去了你。”
李月如敲了敲叶离的脑袋，嘴角还擒着笑意。
“走，跟我去把那只鸡抬出来，太大了，我自己不一定行。”
“哦哦。”
叶离捂着自己被敲的脑袋，是她自己想歪了，她去面壁思过。
跟着李月如走进厨房，刚进去就闻到了一股带着清香的肉香。一只巨无霸烤全鸡展现在了叶离面前，叶离整个人站在那里都没有那只鸡高，没有那只鸡宽。
“啊这，怎么这么大，我们真的吃的完吗？”
“小离你忘了，我们家可是有只小狐狸的，我记得狐狸可是很贪吃的，而且特别喜欢吃鸡肉。”
“这，怎么感觉都有些不可能啊。”
“吃不完就回馈大自然！”
李月如的手有些不老实地想要从叶离衣缝里伸进去，不过还没有得手就被叶离的爪爪给一把拍来了。
叶离没好气地白了李月如一眼，双手抱胸，语气中带着指责:“你就不能节制点吗？怎么天天都想占我便宜。”
李月如搂住了叶离的肩膀，带着认错地语气说道:“我知错了，小离说的是。”
同时另一只手悄悄地展开了行动。
“哼，知道就……呀！”
趁着叶离得意的时候，李月如抓住机会，快速伸了进去，捏住了之后就拿了出来。
叶离羞的赶忙去遮露出来的春光，羞愤地说道:“你，你，快放开！”
“哦，我吃完饭就放开。”
“你，你就不能好好吃一回饭吗？”
“不能！”
说完，李月如将叶离放在了厨房的桌子上，津津有味地吃起了自己的早饭。
一刻之后，叶离脸色红红地从桌子上坐了起来，整理起自己的衣服，同时还不忘时不时地瞪李月如一眼。
“小离的早饭真好吃，明天再来一次。”
“小如，你过分啦！”
李月如撕下来了一块鸡肉，还热腾腾的，塞进了叶离还想叭叭的嘴中，顿时间，叶离被食物堵住了嘴。
“唔，好次～”
叶离享受地眯起了眼睛，鸡肉一点都不柴，反而特别的松软，吃进口中，还散发着一种清香。
“好了，别享受了，过来跟我搬出去。”
“嗯～”
叶离这时候也懒得计较李月如刚才做的事情了，好吃的可以解决一切。屁颠屁颠地小跑过去，和李月如一人端过一头，横着走出了厨房，放在了餐桌上。
“月月，小汐，出来吃饭！”
“哦～来了～”
一道慵懒地女声从叶月月房间传出，叶月月推开门，拉着同样睡眼蒙胧的云汐的小手，从房间走了出来。
“唔，老妈，我今天起来怎么感觉腰酸背痛的，小汐也跟我一样。”
“诶，月月跟我一样诶，我起来的时候也是腰酸背痛的。”
叶离惊奇地说出了自己起来的时候的感受，李月如认同地点了点头，说道:“我也差不多一样。”
四人:“……”
“老妈，你说这是咋回事？”
叶月月语气有些颤抖，眼中闪过了一丝恐惧，鬼怪什么的，她最怕了。
“不知道。”
李月如摇了摇头，这里有没有鬼怪她并不知道，不过精怪倒是有一堆。这不，家里就养了一只。
见叶月月这么害怕，云汐疲惫地开口说道:“月月，没事的，这里没有你所想的那种东西的，你放心好了。”

第五十五章 叶月月的花里胡哨

“小汐，月月，来，吃个大鸡腿！”
叶月月和云汐刚洗漱完坐到桌子上，叶离就满面笑容的从鸡身上撕下来了两条腿，分别放进了叶月月和云汐的盘子中，不过鸡腿太大了，叶离只能一次撕下来一只。
“妈，这太大了，我吃不完啊！”
看着面前的鸡腿，高的都能挡住她的脸色，叶月月有些哭笑不得，她知道她离妈爱她，但你再爱也不能这么个爱法吧，你想把你亲爱的女儿给撑死啊！
“肯定吃的完的，这个我尝过了，很好吃的。”
叶离一边描述描述着这只鸡的肉有多香，多嫩，一边疯狂给叶月月和云汐夹菜，眼见肉越堆越多，叶月月和云汐慌了，叶离这是真的想要撑死她们的节奏啊！
“妈，妈，你别夹了，够多了，真的吃不了的。”
叶月月赶忙伸手抓住了叶离的手腕，将她筷子上的肉转移了方向，塞进了叶离的嘴巴中。
“妈，你先吃吧，别夹了。”
叶离眨巴了下眼睛，将筷子从嘴里拿了出来，咀嚼着嘴中的肉，含糊不清地说道:“好吧，那先吃吧。”
叶离坐在了凳子上，吃起了烤全鸡周围的蔬菜。叶月月见这情况，有些无奈，拿起筷子给叶离夹起了肉，直到有小山高才肯罢休。
“离妈，你倒是吃肉啊，光吃蔬菜有什么好的。”
“没事，你们多吃点，蔬菜也挺好吃的。”
说着，叶离又夹起了蔬菜，刚准备往嘴里塞，就被叶月月看准时机，夹了一大筷子肉，塞进了她的嘴中。
“我小时候你不是常说光吃蔬菜有什么营养嘛，怎么你现在就光吃蔬菜了。”
将嘴里的肉咀嚼咽了下去，叶离才说道:“蔬菜好吃啊。”
叶离温柔地笑了笑，叶月月的行为，叶离虽然面上没有表现什么，但心里还是暖暖的，自家女儿长大了，知道关心她了，呜呜呜，好感动。
“行吧行吧，不过别光吃蔬菜，多吃点肉。”
“好，我听月月的。”
“嗯，对了，我老妈呢，洗漱完之后就没有看见她了，她不吃饭嘛？”
“她去照顾你妹妹去了，再说了，你又不是不了解她，她没有什么口腹之欲，平常并不吃饭。”
“哦哦，这样啊。”
一顿饭下来，叶月月和云汐吃了大半只鸡，而叶离只吃了一些，她现在胃口比较小，就算再好吃也吃不了太多。
“对了，小汐，这个妖丹是小如让我给你的，对你的修行有好处。”
叶离从袖口掏出了一颗青蓝色的妖丹，递给了云汐。云汐瞬间瞪大了眼睛，面上不敢置信。
“啊？这这这！！！”
叶离从凳子上站了起来，走过去笑眯眯地摸着云汐的小脑袋，特地在那双狐耳上搓了搓。
“哎呀，就是个妖丹而已，有什么好惊讶的。”
“不是，这……”
“哎呀，你先拿着吧，我还得去看看小梧和小桐哪。”
叶离将妖丹塞进了云汐手中，转身就跑回了自己的房间。
“不是，这真的有些太……”
云汐手足无措地转头看向了叶月月，手中的妖丹如同烫手山芋一般，云汐总是有些惴惴不安。
见小狐娘这个样子，叶月月噗呲一笑，捏了捏她的小脸，笑道:“怕什么啊，我们又不会对你下手。”
“可是，这真的太血腥了吧。”
云汐的小脸上满是害怕，一双狐耳直直地矗立在脑袋上，彰显着此刻主人内心的不平静。
叶月月将云汐抱进了怀里，让她坐在她的腿上，蹭着云汐娇嫩的小脸。
“这怎么就血腥了，小汐难道没有经历过厮杀吗？”
“没，没有啊，这里灵气特别充足，大家都很和谐的，只要不是闯进了对方的地盘，就不会有厮杀的。”
“这样嘛，那小汐你有自己的地盘吗？”
“肯定有啊，虽然不是最大的，但也不算小。”
“这样啊～”
叶月月脸上露出了一抹神秘的笑容，在云汐的耳边轻轻说道:“小汐，你看我能不能去你的地盘那里玩会儿，然后……”
说着，叶月月的手悄悄攀了上去，云汐耳根一红，面上有些羞哒哒的。
“是不是有些太快了，我，我还没有接受好～”
“就摸摸，不做别的，这种我们不是早就做过了吗？还是说，小汐你……”
云汐脸色一红，头低的更低了，搓着手指头，结结巴巴地说道:“没，没有，我才没有想那种瑟瑟的事情。”
“好吧，那可不可以呢？”
“可，可以，一会儿还是现在？”
“现在吧。”
“好，跟我来吧。”
云汐领着叶月月去了她的地盘，一路上云汐的脸蛋一直是红扑扑的，不断地搓着手指头。
在云汐地盘上玩了一会儿，叶月月就找了处草丛，去玩更有意思的了，也不过分，就是亲亲摸摸，最过分的也就是尝尝樱桃。
“小汐，你身上好香啊，是不是带了香包啊？”
云汐躺在叶月月的怀中，衣不蔽体，满面的潮红，否定似的摇了摇头。
“没有嘛？小汐，我给你说，我有个朋友，她给我说过，当你可以闻到一个女孩子的体香的时候，证明你的基因选择了她。”
“基因是什么？”
面对一个陌生的名词，云汐有些好奇，体香她能理解，但基因她是闻所闻未。
“我也不知道，我那个朋友告诉我的。”
“嗯。”
云汐点了点头，继续躺在叶月月的怀中休息。
“恢复过来了吗？继续玩会儿？”
“嗯。”
得到了肯定的回复，叶月月又开始继续着之前的行为。
“小汐，这样好无聊，一点都不刺激，你的地盘不会出现其他的东西吧。”
“不会，闯入其他妖兽的地盘相当于挑衅，是要死斗的。”
“那好，我们边玩边玩，怎么样？”
云汐面上有些疑惑，这句话好矛盾，她有些不能理解这句话的意思。
“就是……”
叶月月在云汐耳边小声地解释着，云汐的小脸越来越红，仿佛能够滴下鲜血似的。
“太，太羞耻了，不行。”
“没事的，这附近有没有别的东西，我们就试试嘛～，求求你了，小汐～，好小汐～”
云汐耳根子本来就比较软，经不住别人求她，但这真的太过羞耻了。
“这样吧，你想个办法，把这里封锁起来，不能有任何其他的精怪，这样我就答应你。”
叶月月眼睛一亮，脸上露出了笑容，这还不简单吗？
“行，我刚好会这种有这种阵法。”
这种阵法以前叶月月是不会的，但自从她强行将云汐绑来以后，她老妈就把这个阵法教给了她，之前她还不理解这是啥意思，现在才感觉到她老妈的高明。
“可是布置阵法不是需要媒介吗，那些东西从哪来？”
“不需要的，用灵气维持就行。”
叶月月随手一起，将阵法布置了下来，周围顿时被笼罩了起来。
“走吧，玩去～”
“等等，为什么你还穿着衣服，这不公平。”
“是我玩，又不是你玩，我为什么不能穿？”
叶月月不再管云汐写满了抗议的小脸蛋，拉起云汐的小手，边玩，边玩了起来。
一会儿将云汐推到，一起在地上打滚，一会儿将云汐抱起，占起了便宜，一会儿蹲下身子，品尝🍒。
最后，叶月月将云汐原地推到，磨了两个时辰，才给云汐穿好衣服，准备回家去了。
回去的路上，叶月月一直抱着云汐，而云汐则勾住了叶月月的脖子，将脸埋了进去，依稀可以看见她的小脸红红的，如同一个苹果，鲜艳诱人。
“针不戳，下次还来～”
“唔嗯～，你想的美，下次绝对不来了！”
“哼，下次我把你抱来不就行了。”
说着，叶月月又在周围设了个阵法，将云汐衣服掀开，这次磨了三个时辰。
待到完事，太阳都快落山了。

第五十六章 白琉璃是不是开挂了？！

叶月月带着云汐回到家之后，刚好做好饭，这一顿饭吃得很和谐，吃完饭就各自回各自的屋子里去了，都有自己的事情要忙，比如李月如，她忙着欺负叶离呢！
“嘿嘿嘿，小离，我还没有吃晚饭呢，你看……”
李月如搓着手手，贼兮兮地看着叶离，眼中闪烁着期待，渴望。
被这种眼光盯着，叶离怎么都觉得有些不自在，感觉心中毛毛的，仿佛李月如随时都会猛然扑过来，将她推到，然后做瑟瑟的事情。
双手护住胸口，叶离往床里侧推了推，一脸警惕地说道:“你做了饭你不吃，怨谁？”
“小～离～，求你了～”
李月如双手抱住叶离的柳腰，脸使劲往里钻了钻，用着撒娇地语气央求道。
要是换做之前，叶离早就答应了，不过自用发现了李月如的真面目之后，她觉得这种事情她还应该再考虑考虑。
“不行，早上你就把我按桌子上，然后……，这次说什么都不会答应你了！！！”
叶离一脸决绝，为了防止李月如乱来，还将被子拉了过来，将自己裹了起来。
“哼，这次你没办法了吧，略略略～”
“嘿，我揪！”
叶离:！！！
只露出一张小脸蛋的叶离被揪住了舌头，连人带被子被李月如压在了身下，因为舌头的原因，只能被迫仰着脖子。
“李干嘛，放开窝！”
“不干嘛，就是给你留几个好东西。”
“？”
叶离脸上闪过一瞬不解，但很快她就明白李月如说的是什么意思了。李月如将叶离往上提了提，让她露出脖子，低头亲在了叶离的脖子上。
“嘤！不要，我明天还怎么出去！”
见李月如依旧我行我素，叶离有些慌了，要是真留下了什么，明天被月月看见了怎么办，她这张老脸往哪放啊！
“小如，有事好商量，咱别这样！”
叶离身子动了动，但因为把自己裹的太结实了，挣扎就跟不挣扎一个样，对李月如没有丝毫影响，虽然没有裹住自己也是那个样就是了。
“呀啊～？×2”
叶凤梧和叶疏桐不知道什么时候醒了过来，睁着圆溜溜的大眼睛好奇地盯着叶离和李月如看。
叶离这个角度刚好可以看见自家两个女儿直勾勾地看着她们，一张俏脸瞬间红爆了。
“小，小如，别这样了，孩子看着呢！”
李月如抬起脑袋，发出了“啵”的一声，看着自己的杰作，怎么看怎么满意。
“没事，已经完成了，”
“你！！！”无能狂怒.jpg
“放，放开！”
李月如这次还是很识趣地松开了叶离，还贴心地将她从被子里揪了出来。
叶离抱着两个孩子，靠在李月如的怀中，眼睛还是不是地瞪她一下。不过当目光转换回两个孩子身上时，目光又变得柔情似水。
“小梧，小桐，你们怎么醒了。”
“呀呀啊咿～”
叶凤梧和叶疏桐用自己的小脑袋供着叶离的胸部，饿饿，饭饭～
叶离警惕地看了一眼李月如，以往每次喂完孩子，周围没人的时候，李月如都会把她推到，然后使劲占便宜。为了防止这种事情再次发生，叶离凶巴巴地说道:“你，你先出去，我喂完孩子之后你再进来！”
不过叶离似乎忘了，只要李月如想，她可是连一点挣扎的机会都没有的，还不是任由李月如为所欲为。
“不要，你喂你的，我又不是没看过，你害羞什么？”
“不行，你要是做坏事了怎么办？”
“你放心，我不做，今晚放过你。”
“不行，你出去！”
叶离用身子推了推李月如，满脸都是不友好的表情，仿佛她再不出去，就会随时咬在她身上似的。
“不出去，你要是再赶我，一会儿我把你推了可不能赖我！”
“你！”见李月如如此厚脸皮，叶离也是没法子了，只能无奈答应下来，“好吧，不过一会儿你不能做坏事！”
“好～，我肯定不会做的！”
听见李月如的保证，叶离这才放心地解开了衣服，喂起了孩子。不过李月如直勾勾的目光让叶离脸上有些发热，心中有一种上了贼船的感觉。
“你别这么盯着啊，你再看我也不会答应的！”
李月如暗自撇了撇嘴，一会儿我还管你答不答应，直接把你推到！保证？那是啥，能吃吗，能和小离贴贴吗？
大约一刻后，叶凤梧和叶疏桐吃饱了，两人伸出了胳膊，伸了个小小的懒腰，嘴里打着哈欠，动作神同步。
“呀啊～×2”
两个小家伙迷迷瞪瞪地样子分外可爱，不由得惹得叶离轻轻一笑。轻轻摇晃着两个孩子，嘴里温柔地唱着朗朗上口的童谣。
“我有一只小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭，我心里正得意，不知怎么哗啦啦啦啦我摔了一身泥。”
随着最后一个音节的落下，叶凤梧和叶疏桐沉沉睡了过去。叶离将两个孩子放好，给她们盖好被子。虽然现在是夏天，不过这里的温差还挺大的，夜里不盖被子容易着凉。
忙完这一切，叶离才有时间去整理自己的衣服，不过还没有放下，就被李月如推到。两只手被牢牢地控制住了，衣服还被解了开来，姣好的身躯展现在李月如眼前。
“你，你干嘛，不是说好什么也不做的吗？！”
“可是我刚才忍得好辛苦，小离你就不要那么绝情了嘛～”
李月如分出一只手，攀了上去，低头轻轻吻住了叶离的粉唇。
“小离，行不行嘛～”
叶离眼神有些飘忽，嘴里支支吾吾地说道:“你，你都上手了，还，还问我干嘛？”
“你这是答应了？”
叶离扭过了头，拒绝回答这个问题，不过微微红起的脸颊出卖了她。李月如一笑，拉过了她们两个盖的被子。
夜里，叶离房间内传出两道阵阵娇呼，白琉璃怎会愿意自己的后宫内部消化，自然是在李月如刚得手的时候就出现，将叶离的心智迷住，主角换成她自己。
“月如，你说你是不是想要让我头上带点颜色才肯罢休，怎么每次都死性不改？”
李月如双目迷离，但还在试图狡辩:“我，我没有，呀！慢，慢点！”
“叫夫君～”
“夫，夫君，慢点！”
瞧李月如这么听话，白琉璃心中一阵愉悦，吻住了李月如粉嫩的嘴唇。
片刻，松开了李月如的嘴唇，说道:“小如，我最近得到了一个好东西，你要不要试试？”
“什，什么？”
白琉璃神秘一笑，并没说出，只是抓住了李月如的小手缓缓往下探去。李月如瞬间瞪大了眼睛，如同一只受惊了的小猫，处在了炸毛的边缘。
“这，这是什么？！”
“放心，只是灵气构成的一次性用品，闹不出人命的。”
“我不要，坚决不要！！！”
“由不得小月如你喽～”
见此情形，李月如赶忙化为了原型，一只黑色的小奶狗出现了白琉璃怀中。
“变回来，快点的。”
“不要！”
李月如疯狂摇着毛茸茸的小脑袋，一副坚决不变回来的样子。
“行吧，我不那样了，你变回来行不行？。”
白琉璃诱骗着李月如，不过李月如可不是叶离，可没有那么容易上当，不管白琉璃怎么说就是不答应。
“哼，你在那慢慢说去吧，反正我不会答应的，我就不变回来！”
说完，李月如迈着小短腿趴在了已经昏睡过去的叶离身上，盘成一个团，闭上圆溜溜的眼睛，睡觉去了。
“啧，你以为这样我就拿你没办法了吗？给我变！”
随着白琉璃话音落下，嘭的一声，李月如又变了回来，和叶离贴在了一起，李月如小脸上还懵懵的，不知道发生了什么。
知道看见白琉璃向着自己搂来的手，李月如才反应过来，吓得忙躲在了叶离身后。
“我说不要就是不要，你要是真的那样，我就再也不理你了！”
李月如可不是叶离，心肠软，她说不理可是真的不理了，怎么哄都没有用的。
白琉璃没有搭理李月如，只是将叶离和李月如捞了过来。
“你很狂啊，小月如～”
白琉璃将李月如拉了出来，笑眯眯地捏住了李月如的脸颊，搂住了李月如的柳腰，让李月如紧紧贴着她。
“我没有，我就是不想玩那样！”
“不能接受？”
“嗯嗯！！！”
李月如疯狂点头，唯恐白琉璃一个想不开真的那样做了。
“那就从今天开始适应。”
李月如紧紧夹住双腿，脸上写满了拒绝，打死她都不会答应！
“我不要，我也适应不了！”
“由不得你。”
……
第二天清晨，李月如迷迷糊糊地睁开了眼睛，身旁独属于叶离的香味还萦绕在鼻尖，只是佳人早已不在身旁，不知道出去干什么了。
昨晚李月如可是被白琉璃好一顿折腾，浑身上下被弄的污秽不堪，虽然最后白琉璃一个清洁术给她清理干净了，但她还是觉得有些恶心，那股特殊的味道似乎还在嘴中有残留。不行，今天必须好好洗洗，不然就很恶心！
“小如，该起来了，我给你做了些吃的。”
叶离端着碗走进了屋来，看见李月如醒来了，就将碗放在了床边的桌子上，然后坐在了床边。
“小如，你是怎么了，昨天晚上睡觉的时候总是说恶心什么的，是不是哪里不舒服？”
“啊？我有说吗？”
李月如心虚地低下了头，抓着被子的手也紧了紧。
“有哦～”
“哈哈哈，没什么，小离你多虑了。”
李月如尴尬地笑了两声，不愿再多说什么。
“哦，我做了碗粥，你别忘了吃，我先去给月月和小汐做饭去了。你吃完后帮我看下孩子。”
“等等！”
“怎么了？”
李月如没有回答，只是将脸颊伸了过去，并点了点。叶离哑然失笑，真是幼稚，不过还是老老实实地在李月如脸颊上木马了一口。
“还满意吗？”
“如果是亲嘴的话我就更满意了～”
“哼哼，想的怪美，昨天晚上你可没有少亲，今天早上居然还想要，不给！”
作者题外话:
咳咳，我加入了一些新元素，打架也应该能看的出来，就是那个，如果大家能接受，我就这么写了，接受不了的话这个元素我也就删了。

第五十七章

“哎呀，针不戳，昨天晚上针不戳！”
白琉璃嘴中叼着个狗尾巴草，双手交叉抱住后脑勺，如同一个街溜子一样，漫无目的但又有规律地在这片森林里走动。
“真是越来越期待把小离抓回去了。可惜，要不是这里有你的机缘，早就抓你回去了。”
想着想着，白琉璃又想到了叶凤梧和叶疏桐，随机恨恨地说道:“两个孩子居然没有一个跟我姓的，抓你回去之后一定要好好惩罚你。”
又想到了
叶凤梧和叶疏桐两个女娃娃可爱的模样，白琉璃又不由得嘿嘿傻笑起来。
“不过孩子还是挺可爱的，只能说不愧是我的孩子，嘿嘿嘿～”
“呸！”
白琉璃将嘴中的狗尾巴草吐掉，面前出现了一个黑黢黢的巨洞，外面的光线一点也透不进去。
白琉璃没有犹豫，直接跳了下去，地洞很深，白琉璃跳下去了很久才到达地面，白琉璃一个没有反应过来，嘭的一声摔在了地面上。
摇摇晃晃地站起来，白琉璃一脸痛苦地揉着屁股。
“嘶～，疼死我了，怎么这么深，早知道飞下来了，旁边有没有别人，耍啥帅啊！”
白琉璃掌心升起了一团火，随手一挥，周围瞬间亮敞了起来，高处的火槽升起了熊熊烈火，上方的蝙蝠叽叽喳喳地飞了下来，攻向了白琉璃。
白琉璃神色淡然，周身升起了一道浅薄的灵气护罩，将自己保护起来，蝙蝠撞上去，发出了“嘭嘭”的声音。
“啧，一群蝼蚁，真是惹人厌烦。”
白琉璃脸上出现了些许不耐，她最讨厌敌人明知不敌却还要义无反顾地向前冲，这样只会脏了她的手。当让，如果是自己人除外。
周身释放出了一些威压，还想要冲上来的蝙蝠瞬间化为漫天血雾，哗哗滴落了下来。
白琉璃面无表情地踩在满是血迹的地面上，一身白色长袍尾角沾染上了一些红色。寂静的地洞中只剩下了白琉璃长靴踩在地面的哒哒声。
走了许久，白琉璃走到了一扇古朴的门前，停留片刻，挥拳将门轰了开来，大门瞬间如同一个木头一般，飞了出去，嵌在了墙里面。
走进去，房间中空空荡荡，中心有两俱棺材，周围还有几具干尸。白琉璃脑袋往旁边一歪，一只留着长指甲的手出现在了白琉璃脸庞。
白琉璃抓住了这只手，一个过肩摔将她摔倒在地，然后抓住她的双手，坐在了她的身上，将她按在了地上。
“啊啊啊！”
被白琉璃按在地上的女子疯狂挣扎起来，一头白色长发凌乱不堪，两颗长长的牙压着下嘴唇。苍白的脸庞和唇角还留有血迹，颇为诡异。
“啪！”
白琉璃一声响亮的耳光扇在了那女子脸颊上，留下了一道红色的掌印，周围登时安静了下来。
“喜欢叫是吧，喜欢留指甲是吧，牙长那么长干啥！”
白琉璃脸上浮现出了一抹疯狂，身旁不知道从哪里冒出来的剪刀和老虎钳，白琉璃拿起老虎钳，将身下女子长长的指甲剪的一干二净，又拿起老虎钳，不顾身下女子的惨叫，硬生生将她的两颗牙给拔掉了。
“哈哈哈！接着叫啊！怎么不叫了？刚才不是很狂吗你？”
白琉璃舒爽的呼出了一口气，痛快地将这女子的衣服撕了个干净。这个女人灵曦，就算化成灰她都能认出来，不因为别的，就是因为上一世，白琉璃的恩师，也就是大长老就是她杀死的，当时大长老的尸体内没有一丝血，全被这女人吸干净了。
“你，你是谁？为什么会出现在这里！”
因为刚才被拔掉了牙，灵曦的声音有些嘶哑，但依旧能够听出一些清灵来。
“我是谁？你不必知道！”
白琉璃拿出捆仙绳，施法将灵曦捆住，起身向着那口棺材走去。
“你，你想要干什么？！”
看见白琉璃走去的方向，灵曦惊慌地想要过去阻止，但因为被绑住，她只能如同一条虫子一样在地面上蠕动。
“怎么，慌了？”
白琉璃淡淡斜了一眼灵曦，她的惊慌并没有阻止到白琉璃的步伐。
走到那两口棺材旁边，其中一口棺材已经被打开，应该是灵曦之前躺着的地方。白琉璃一脚踹开了另外一口棺材，棺材盖迅速向上飞起，插在了上面的石砖上，棺材里面，一名穿着一件粉红色齐胸襦裙的小女孩安静地躺在里面。
与外面的灵曦不同的是，这名小女孩脸色相当红润，两条柳眉弯弯，红润的下嘴唇上与灵曦一样，有两个长长的牙压着，不过却让这名小女孩变得更加可爱。
“你想对翎翎做什么？”
“不做什么。”
白琉璃淡淡地将云翎提了出来，如闲庭信步般走到了灵曦面前，将云翎扔了过去。吓得灵曦忙用身子接住了云翎。
“如果我没有记错的话，她似乎是你的爱人吧，而且与之面貌不相符的是她已经一百岁的年龄，对吧？”
灵曦瞳孔一缩，赶忙摇头否定。
“你胡说！她明明……”
话还没有说出来，嘴唇就被白琉璃用食指捂住。
“你的眼睛已经出卖你了，你狡辩也没有用的。”
白琉璃将云翎拉了过来，将她的衣服同样撕碎，然后咬破自己的手指，将一滴鲜血滴到了云翎嘴唇上。
“你想对她做什么！放开她！有什么本事都并我来啊！”
“放心，一会儿就轮到你了，现在先好好享受一场听觉和视觉想结合的盛宴吧！”
云翎缓缓睁开眼睛，如同红宝石一般的眼睛还带着些懵，迷茫地扫了周围一眼，还没有开口说话，肩膀那里就传来了一股巨力，将她推到在地……
“啊啊啊！我不管你是谁，我以后必定杀了你！”
灵曦疯狂嘶吼着，牙呲欲裂，嗓子都沙哑了下来。
灵曦此时头发凌乱，如同一个女疯子，但姣好的身材又增添了一番别的风味。
“放心吧，你不会有这个机会的，你还是先好好享受现在吧。”
说完，白琉璃就在灵曦面前，欺负起了云翎。丝毫没有管灵曦那副想要吃了她的样子。一心只顾得听身下人的惨叫声。
“啊！你是谁，快放开我！！！”
意识刚刚回笼，云翎就感觉下体如同撕裂般的疼痛，一双好看的眼睛瞬间红了起来，挤出了晶莹的泪花。
……
两个时辰过后，云翎双目无神的躺在地上，全身上下，包括脸上，全是不明的白色液体……
“该轮到你了，不得不说，你老婆真棒！”
瞧着牙呲欲裂的灵曦，白琉璃就觉得分外有趣。将灵曦身上的脏东西全部清理了一个遍，白琉璃才压在了灵曦身上。
“我必定杀了你！你给我等着！”
灵曦一口咬在白琉璃的脖子上，不过她的獠牙早就被白琉璃拔去，现在咬她也只是如同挠痒痒一般。
“真舒服，就是力气有点小，没吃饭吗，再使点劲！”
白琉璃舒适地眯了眯眼睛，攀了上去狠狠捏了一把，起身将灵曦的双腿分开。
三个时辰过去，灵曦也跟云翎一样，满身……躺在地上，双目无神。不过灵曦的嘴唇还张着，时不时的有……，流了下来。
穿好衣服的白琉璃眉头一皱，将灵曦的嘴巴物理合了上去，强迫灵曦咽了下去。

第五十八章 翻身了！

“啊！”
灵曦吓得从棺材中坐了起来，头碰到了棺材盖上，不由得痛呼一声。却也顾不得碰到的脑袋，赶忙摸了摸自己的牙齿，指甲，还有衣服，发现都没有少，才放心的舒了口气。
“呼，吓死我了，还好是梦，话说那个女人是谁啊？”
灵曦摸着下巴陷入了沉思，然后似乎又想到了什么，一拍脑袋，惊呼道:“不对，我都这个实力了是却对不会做梦的，除非这是预知梦！”
想到了这一点，灵曦感觉头皮发麻，不管是云翎，还是她自己，她都不愿意被那个怪女人碰。
“不行，我得带着翎翎赶紧跑！”
灵曦赶忙将棺材板掀开，由于用的力气太大了，棺材板直接插在了上方的墙壁上。
顾不得这么多了，灵曦跑去另一口棺材，将里面的云翎抱了出来，然后打包了一些东西，推开大门，赶紧跑出了地洞。
“可恶啊，翎翎怎么还在沉睡，到底要多久才能醒啊！”
为了防止云翎被阳光灼伤，灵曦特地拿了个粉红色的不透光的麻袋，将云翎装了进去。要说为什么云翎怕阳光，那是因为云翎是血族，而她是僵尸，但是她已经修炼到了飞僵境界，阳光什么的早就不怕了，只是还是喜欢昼伏夜出。
刚刚走出地洞，灵曦下意识地遮住了眼睛，白色的长发随风飘摇，白皙的脸庞在阳光的照耀下显得有些病态，颇有种病态美人的即视感。
“该去哪里啊！完全没有想法啊！”
灵曦苦恼的挠了挠头发，她在这片地方基本没有认识的人，要说认识的，也只有一只小狐狸。诶，对了，找那只臭狐狸去不就行了！
灵曦眸中闪过一丝睿智的光芒，手一拍，脚一跺，扛着云翎和干粮就去了那只狐狸的领地。
“好久没有见过那只臭狐狸了，也不知道怎么样了，还活着没有，见到她的时候先吸点她的血，这么久没有喝过快馋死我了，嘿嘿。”
灵曦迈起那双雪白的大长腿，如同风火轮一般，向着她口中的那只狐狸的领地跑去，想念那只狐狸是一会儿事，害怕梦中的人提前到来也是一会儿事，毕竟梦中的那种感觉实在是太绝望了，被那个怪女人为所欲为，完全没有丝毫反抗之力，特别是用一个怪怪的东西将她的牙给拔掉了。
想起来这件事，灵曦身上就想起鸡皮疙瘩，那种感觉实在是太酸爽了，当时整张脸都肿起来了。
“不想了不想了，那种感觉实在是太真实了！”
将脑中的想法抛出去，灵曦开始专心赶路，没有一会儿就到了地方，踩在绿色的草地上，灵曦深深地吸了口气，然后一股腥甜的气味传到了她的鼻间。仔细嗅了嗅，灵曦感觉有些奇怪。
“嗯？这是，那只臭狐狸的味道？难道她又随地小便了？”
灵曦顿时一阵恶寒，赶忙找了个没有那股味道的地方，坐下来休息了一会儿。那只臭狐狸感应到她的时候应该会自己主动来找她。
与此同时，窝在叶月月怀中闭目养神的云汐睁开了眼睛，眸中精光一闪，脸上浮现出丝丝喜悦。
“月月，你先放开我，有人来找我了，我得赶紧赶过去。”
“诶？谁啊？”
“说了你也不认识，要不要一起去？我好久没有见过她们了已经。”
“行，男的女的啊？”
“两个女的，一个是僵尸，一个是金国那边的血族。”
“哦，那走吧。”
云汐变回小狐狸，从脱落的衣服中挣脱开来，然后跳出叶月月的怀抱，迈着四条小短腿往自己的领地跑去，叶月月则在后面紧紧跟着。云汐着急的样子让叶月月有些不满，就那么着急嘛。
“小汐，你慢点，我跟不上了！”
眼见云汐越跑越快，叶月月只能加快速度，追上了云汐，然后伸出双手，将云汐再次抱进怀中，抚摸着她身上白色毛发。
“有这么着急嘛，她们又跑不了。”
“月月，你先放开我，她们好不容易苏醒一次，我这么久都没有见过她们了，当然着急啦！”
“怎么？跟着我还委屈你了？”
叶月月不满地瘪了瘪嘴，搂着云汐的胳膊也更用力了些。
“我哪里有说跟着你委屈了？咱们先去好不好。”
“好吧。”
叶月月抱着云汐，想着云汐的地盘飞去，同时内心对那两个不曾相识的两个陌生女人警铃大作。
到了地方，叶月月远远地就看见了躺在地上的银发御姐，肌肤苍白的过分，不过人却长的分外美丽，一双桃花眼，眼含秋波，唇红齿白，除了那股病态的白之外，就没有其他的不好了。
“曦曦！”
云汐只看见了地面上熠熠生辉的银发，就认出了这是灵曦，面上大喜。
叶月月还没有落地，云汐就从叶月月的怀中跳到了草地上，迈起四条小短腿就向着灵曦奔了过去。
“臭狐狸，你原来不在你的地盘啊，我说你咋这久不出来。”
一把抱住向着自己扑来的云汐，两人亲昵地互相蹭了蹭脸颊。云汐肉嘟嘟，毛茸茸的两只小爪子“啪”的一声，抱住了灵曦的脸颊。
“你这家伙，可真是想死我了！这么久才苏醒，我还以为你死了呢！”
灵曦将那两只小爪子拿了下来，不满地揉了揉云汐毛茸茸的脸蛋，说道:“这么想我，那你怎么不去找我呢，你又不是不知道我在哪里？”
“去了你也在睡觉，还不如在我的地盘待着呢。”
叶月月缓缓从空中降落了下来，一张俏脸仿佛布满了寒霜，浑身上下散发着一种生人勿近的气息。刚才云汐突然跳下来，着实把她吓了一跳，慌慌张张地下来，结果就看见云汐在和别人打情骂俏（叶月月自认为）。
但云汐说过了这是她的朋友，朋友之间这样亲密也是正常的，她也不好说什么。
看见叶月月下来，云汐嘿嘿一笑，肉乎乎的小爪子指着叶月月，骄傲地说道:“嘿嘿，曦曦，你看，长的很漂亮吧，这是我老婆！”
灵曦的目光上下打量着叶月月，一头黑发如同瀑布般散落在腰际，白嫩的小脸上全是寒意，一双眸子散发着清冷。
灵曦噗呲一笑，头微微低下，在云汐耳旁小声说道:“不错，很漂亮，就是醋意有点太大了。”
“诶？”
云汐懵逼的扭过头，看见的叶月月确实与往常有所不同，明明在她面前挺开朗的，怎么就变成这样了。
“月，月月？”
云汐小心翼翼地喊了一声，叶月月却并没有搭理她，一张俏脸依旧布满寒霜，似乎周围的坏境都有些变冷了。
云汐从灵曦的怀抱中跳了出来，走到叶月月的脚边，想要蹭蹭，却被叶月月躲开了。
叶月月走到灵曦面前做了下来，眼眸中的敌意没有丝毫隐藏。
“叶月月。”
叶月月声音冰冷，不过这并没有吓到灵曦，灵曦笑着回答道:“灵曦。”
两人互相交换好姓名之后，就这样干瞪着眼，谁也不先说话，此时空气周围显得有些焦灼。原本还挺开心的氛围此刻有些奇怪。
与此同时，白琉璃这边……
“嘤嘤嘤，小如你搭理我一下嘛～”
白琉璃抱着李月如使劲在她的脸颊上蹭，但李月如只是面无表情的推开了白琉璃，然后扭了个身，将被子盖在身上，搂住旁边被白琉璃打晕的叶离，一言不发。
见李月如不搭理自己，白琉璃只得厚着脸皮，将被子掀开，钻了进去，强行将李月如转了过来。
“嘤嘤嘤，小如，我知道错了，你搭理我一下嘛，我再也不那样了！”
白琉璃可怜巴巴地望着李月如，期望李月如能够大发慈悲，原谅她。她已经哄了将近两个时辰了，如果实在不行，她只能把李月如昨天晚上的记忆给清除了。
李月如面无表情地看了她一眼，然后闭上眼睛，眼不见心不烦，同时捂住了耳朵，不听不听，王八念经！
见此情形，无奈之下，白琉璃脱下了自己的衣服，委屈巴巴地说道:“小如，我真的知道错了，要不你报复回来吧！”
说此，白琉璃紧张地闭上了眼睛，一直以来，都是她在上面，这次看来要败了。
原本白琉璃脱衣服的动作李月如还紧张的不行，正在思考一会儿应该如何应付白琉璃，结果听见了白琉璃说这话，心底不由得一松。
李月如睁开了眼睛，眸中有些复杂，上吧，显得她跟个色狼似的，不上吧，心中又不甘心，毕竟昨天晚上被白琉璃欺负成那个样子。
更何况她早就想把白琉璃给那啥了，只是因为打不过，有贼心没贼胆而已。
“这可是你说的，事后不许报复！”
李月如警惕地看着白琉璃，要是白琉璃选择事后报复，可没有她好果汁吃。
“好，我不报复。”
听到白琉璃保证，李月如才放下心来，压在了白琉璃身上。
没有犹豫，李月如直接攀了上去，顺带捏了两下，软绵绵的触感十分好。
“咦～”
白琉璃身体一颤，这可是她身上最敏感的地方了，没有之一，但现在却牢牢地掌握在李月如手中。
李月如眼前一亮，似乎是发现新大陆一样，以往的时候，白琉璃都是抓着她的手的，压根没有机会触碰到白琉璃那里。
片刻，李月如似乎是玩够了，手开始慢慢向下移动，微凉的触感让白琉璃一抖，心中开始紧张了起来。就在这时，李月如问道:“还在吗？”
白琉璃当然知道她问的什么，她一个老司机再不知道这是什么意思吧。
“在。”
“所以说，是我的啦？”
“嗯。”
……

第五十九章 往事云烟（9）

“前辈，已经到了我们的营地了，您先去里面歇歇？”
白琉璃回头尊敬地说道，现在她还没有摸清对方的虚实，并不能着急下手。
“嗯。”
“琉璃，你去哪了，我可是很担心你啊！”
听见这道声音，白琉璃心底升起了厌恶，不过并没有表现在脸上，面上依旧一副人畜无害的样子。
“大师兄，请叫我师妹，我们的关系还没有好到这一步。”
被白琉璃叫做大师兄的人面上有些不甘，他追求了她这么久，结果却连一个名字都不让叫。
“前辈，里面请！”
白琉璃微笑着将大师兄挡到一旁，弯腰将慕容白晴请了进去，将自己的姿态放的很低。
“不必如此多礼，我不在乎这些虚礼。”
慕容白晴神色淡然，但内心却已经冷汗直流了，白琉璃不愧是能让五国忌惮的人物，真是好手段，差点就着了她道。
“好，多谢前辈。”
第一次交锋就这么过去，以慕容白晴胜利结束，但还远远没有结束，还有更大的危机等着她。慕容白晴并没有注意旁边大师兄的脸色已经阴沉到了极点。
“小雪，在不在？！”
慕容白晴内心疯狂呼喊系统，系统再不来帮忙，她就要完了！
“在的，宿主大大，我现在有一个坏消息，不知当讲不当讲？”
“但说无妨，快点的吧！”
慕容白晴有些抓狂，还有什么能比现在更危险的吗？
“就是，这个世界原本是一本小说诞生的世界，但因为宿主您的到来，影响到了整个世界，现在这个世界已经成为了主世界的平行世界了，系统的很多权利都没发用了。”
慕容晴雪停顿了一下，缓了口气，接着说道:“而且，在不久的将来，这个世界会与主世界融合，成为真正的主世界。”
“然后呢，你想表达什么？”
说到这里，慕容晴雪有些语塞，她不知道该怎么和宿主说。
“就，就是，系统的权能已经无法影响到这个世界了。”
“好家伙！”
这波啊，这波是白琉璃没有预判到我的预判，却被系统给预判了我的预判。
“不过……”
“不过什么？”
“系统里面卖的东西还是有用的。”
“呼，那就行，还用救。给我兑换一颗可以解任何负面效果的丹药，还有一个储物袋，装着可乐的酒葫芦，要有酒香，还有，把那颗丹药给我溶解进去。”
“好哒，已经完成啦！”
“师妹，这位是？”
旁边走开一个沉稳的男子，一身淡蓝色的长袍，手持一根长棍。面对来者，白琉璃认真地说道:“二师兄，这是我碰巧遇见的前辈，刚好有空，让我请来坐一坐。”
说完，白琉璃悄悄朝着二师兄使了个眼色，二师兄会意，朝着旁边的慕容白晴做了作了揖，恭恭敬敬地说道:“晚辈长鸣，拜见前辈。”
慕容白晴同样随意摆了摆手，将对白琉璃说的话重复了一遍。
“前辈愿意屈尊来此，是我百神宗之幸，在下这就准备吃食，好好款待前辈，还望前辈等待一番。”
 长鸣说完，便退了出去。白琉璃见此，将慕容白晴安排椅子坐下，说了一声出去帮忙，也退了出去。
“师妹，这人你带回来到底怎么回事？”
“师兄，别离，听我慢慢道来。”
白琉璃神色淡然，一副尽在掌握之中的神情。
“行了你，别装高深了，赶紧说吧！”
“好吧好吧，我这就说，我出去巡逻的时候，她从天上掉了下来，我用师父给我的捆仙绳将她捆住，然后被她挣脱开了。”
闻此，长鸣眉头皱了起来，问道:“也就是个说这个人可能是渡劫期修士，而且这个秘境里面有我们惹不起的存在？”
“没错，但不止是这。我碰见她的时候，她只是衣服没有了，但身上并没有伤口，如果她真的和某种强大的存在打了起来，觉无可能身上没有伤口。”
听了白琉璃的话，长鸣的脸上出现了笑容，渐渐偏向猥琐，缺德，哪还有以前沉稳的模样。
“嘿嘿嘿，，师妹，你说她会不会被……”
白琉璃嫌弃地看了一眼她这个猥琐二师兄，使劲拧住了他的胳膊。
“你想啥呢，给我正常点！！！”
“嘶～，师妹，疼疼疼，轻点轻点，你继续说。”
闻此，白琉璃才嫌弃地松开了手，长鸣赶紧揉了揉被拧的地方，手真狠啊！肯定拧黑了吧。
“虽然你说的也有可能，但当时她身上并没有任何被那啥后的痕迹，所以我推断她碰见的可能是能够将人心魔引出来的强大存在，但不排出其他可能。”
“哦，我懂了，所以师妹你将她带回来就是为了确认到底有没有这回事，对吧。”
长鸣一副恍然大悟的样子，但随机又神秘的笑了一下，轻声说道:“但不止这吧。”
“嗯，没错，我推测她可能没有修为，你应该也看出来了，但是她又能挣脱捆仙绳，所以现在有两种可能，她身上有某种厉害法宝，或者她已经返璞归真。”
“懂了，你的意思是让我下药，探探她的虚实？”
“没错，我们队伍中也就你的药术最厉害，至于下什么药，依情况而定。”
“嗯，我们队伍中最强的就是大师兄还有三师妹。走吧，去准备饭菜，你去啊啊三师妹叫来，让她记住我在哪些菜里面下药了，别让她傻着个脸去吃我下了药的菜。”
“嗯好，大师兄那边应该不会去吃饭，咱们让他埋伏起来。”
“对了，师妹你真的对大师兄他没感觉吗？”
“没有，我已经明确拒绝他好多次了，但他就是……”
后面的话白琉璃并没有说出来，毕竟这话还是不说来的好，特别还是她知道她二师兄的心意的前提下。
“嘿嘿嘿，那等我们出去了，那我就下手了哈，到时候我带着他去浪迹天涯。”
二师兄猥琐地搓了搓手，与他清秀的面容特别违和。一想起大师兄顾清鸣的样子，二师兄就馋的直流口水，没错，他就是馋他身子，他诚实，他值得表扬！
白琉璃:“……”
白琉璃捂脸，得亏旁边并没有外人，不然她都不好意思认这是她的二师兄。

第六十章 六年以后

时光荏茬，转眼间六年过去了，两个小不点的娃娃也已经长高了，现在已经达到叶离的胯那里了。
现在是冬天，叶离穿着厚厚的棉衣，身后披着一件厚厚的披风，往手心哈了口气，化作了一股白气，叶离搓着冻得有些红红的小手，才感觉暖和了些，哪怕已经冷成这样了，但依旧在外面站着，看着这漫天的鹅毛雪。
伸出一只手，一片雪花落到了叶离的掌心，凉凉的触感传来，雪花很快在叶离掌心融化，叶离呆呆地看着融化在手心里的雪花。腿突然被抱住，后面传来的软软糯糯的嗓音将她拉回了现实。
“妈妈～”
是叶凤梧，叶离转过身将叶凤梧抱了起来，拉过长长的披风给她包裹住一些，点了点她的小脑袋，有些略带责怪地说道:“怎么了，这么冷的天出来干嘛，着凉了怎么办。”
被凶了的叶凤梧委屈地撅起了小嘴，抱住了叶离的脖子，有些委屈地往叶离怀中缩了缩。叶离以为她是冷了，就抱着她走进了屋里。
“怎么了，找妈妈有什么事吗？”
叶离抱着叶凤梧坐了下来，让叶凤梧坐在她的大腿上，替叶凤梧打理着落在了脑袋上的雪花。叶凤梧搂住了叶离的脖子，委屈地问道:“妈妈～，我们为什么要一直待在这里啊，我想要出去玩～”
 “啊，这……”
叶离面色有些犹豫，不知道该怎么回答叶凤梧，她总不能说其实你妈妈是某个人的禁*，现在跑到这里是为了躲避的。
她不想要骗自己的孩子，因为只要有一个谎言就需要千万个谎言来圆。叶离一时间陷入了两难的境地，说也不是，不说也不是。
就在叶离苦恼之际，李月如的声音传来了。
“小梧，怎么又跑你妈妈那里去了，就那么喜欢黏着她吗？”
李月如酸溜溜的声音吸引了叶凤梧的注意力，白嫩可爱的小脸蛋出现了一抹慌乱。抱住叶离脖子的胳膊也紧了紧，慌张地说道:“妈妈～，救我！我不要跟如如妈出去打雪仗，她老是欺负我～”
看着自家女儿委屈唧唧的模样，叶离不免觉得有些好笑，不过心中松了口气，还好李月如来得及时，不然她真的不知道该怎么回答自家女儿了。
笑着摸了摸叶凤梧的头，用着温柔到能够掐出水来的语气安慰着叶凤梧。
“你如如妈怎么会欺负你呢，她只是想要跟你玩而已。”
叶凤梧的脸蛋上写满了不信，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，一只手指着李月如控诉道:“妈妈，如如妈怎么可能这么好，她之前还把我骗到她挖的坑那里，让我摔倒了。”
叶凤梧撅着个小嘴，满脸怨气地盯着李月如。李月如一看情况有些不对，赶忙狡辩起来。
“你个小兔崽子，胡说！我明明天天陪你玩，怎么到了你嘴里就成了我欺负你了？”
李月如用威胁的目光看着叶凤梧，叶凤梧缩了缩小脑袋，又往叶离怀中缩了缩，指着李月如说:“妈妈，你看她，还吓唬我！”
叶离:“……”
叶离捏了捏叶凤梧的脸蛋，有些无奈地问道:“小梧，你妹妹呢，去找她玩吧。”
“小桐她天天在房间里打坐，我喊她，她也不搭理我。”
叶离拍了拍叶凤梧的小脑袋，说道:“你去找小桐吧，一会儿我说说她去。”
“好～”
叶凤梧从叶离腿上跳了下来，迈着小短腿噔噔地跑向了房间，这时候李月如有些想要刷一下存在感。
“小梧，一会儿你和小桐一块过来跟我打雪仗吧！”
闻此，叶凤梧跑得更快了，边跑边喊:“不要！我不要和坏女人打雪仗！我要跟月月姐，云汐姐，还有灵曦姐玩去，才不要跟你玩！”
李月如哑然失笑，说了一句这小妮子，就走到了叶离跟前，将叶离抱在自己怀中，然后自己做了下来。
“小如，你身上好凉～”
“那你给我暖暖？～”
叶离用自己的手将李月如的双手裹住，倚在在李月如怀中，李月如却对此有些不满意，坏笑着说道:“可是我不想让你用手暖，我想伸进去暖暖。”
叶离脸色一红，嗔怪地看了一眼李月如，柔情蜜意地搂住了李月如的脖子，有些不满地吐槽道:“小如好不正经，脑子里天天想的都是黄色废料！”
李月如将手抽了出来，转而搂住了叶离的腰，两俱娇躯紧紧地贴在了一起，暖乎乎的。
此地气候十分奇怪，明明到了她们这个境界已经用不着怕这些寒冷了，但这股冷气仿佛有生命似的，直往她们的身体里钻，用灵气都抵御不住。
但叶凤梧和叶疏桐这两个刚修炼的小家伙仿佛感受不到寒冷似的，一直往外面跑，却一点事都没有，回来的时候小脸甚至红扑扑的，却不是冻的，反而是热的。
于是这两个小家伙光荣地成为了一家人的暖宝宝，叶离和李月如两人睡觉的时候搂一个，叶月月和云汐两人睡觉地时候搂一个。至于灵曦，一只僵尸可不怕冷，一点感觉都没有。
值得一说的是，叶凤梧长的像白琉璃，特别是那双眼睛，如同一个模子刻出来的一样，但性格却和叶离很像，软软的，习惯逆来顺受，但又十分坚强，而叶疏桐却和叶离长得比较像，但性格却和白琉璃相近，平常端的高冷，却还带有一股玩世不恭的气质，但实际上比谁都活泼爱动，值得庆幸的是，她并没有继承白琉璃渣女的性格。
李月如将手暖热了，在叶离的耳旁轻轻呼着气，气氛在这一刻显得有些暧昧。
“小离，手暖热了哦，可以吗？”
叶离羞羞地打了一下李月如的肩膀，翻过来身，将脸埋在了李月如的怀中，拉过披风遮挡住了身体，小声地说道:“动作幅度小点～”
“好～”
李月如将手伸了进去，没有任何犹豫，径直朝着叶离的某处袭去。
这种情况叶离也是不想的，但是她已经好几个月没有给过李月如了，心中总觉得有些对不住李月如，而且晚上还得抱着叶凤梧睡觉，李月如就更带有机会了，这么冷的天总不能出去吧。所有，李月如已经好几个月没有开荤了。
虽然白琉璃不允许她做的太过分，但她只是摸摸，这又没有什么问题。

第六十一章 叶宗主心疼了～

李月如搂住了叶离棉披风下的纤腰，将衣服拨开了一些，肆意欺负了起来。叶离只是搂住了李月如的脖子，将自己微红的脸颊埋进了李月如的脖颈处，同时嘴中还不断小声地惊呼道:“呀，小如，慢点～”
面对叶离的惊呼，李月如并没有停下自己的动作，反而一口轻轻咬住了叶离脸颊上软乎乎的肉肉，含了在嘴里，再又松开，缓缓向着叶离的粉唇移去。
叶离闭上了眼睛，四片唇瓣紧紧贴合在一起，不留一丝丝缝隙。
片刻，一吻毕，李月如的嘴唇从叶离的嘴唇上移了开来，叶离抓着李月如的肩膀，支撑着不让自己倒在李月如身上。
脸颊微微泛粉，嘴中不停地小呼着气，一副被憋了很久的样子。
李月如自然是轻轻一笑，将叶离搂进了自己的怀中，如凝脂白玉般的手指轻轻挑起了叶离的下巴，半开玩笑道:“哎呀，小离怎么了呢这是，明明以前还说自己是上面的呢，现在怎么安心乖乖在我的下面了呢？”
“哼，谁愿意在下面了？”
叶离索性也不坚持了，反正仅剩的所谓的尊严也早就没了，勾住了李月如的脖子，将自己的脑袋靠在她的肩膀上，休息着。
“呵呵，不是吗，小离现在都不想反抗了呢，真是个小懒猪呢～”
“哼～，我就是不想反抗了，怎么了？”
替叶离整理好衣服，李月如掐了把叶离娇嫩的脸蛋，李月如就将叶离横抱了起来。叶离脸蛋又是一红，这么多年了，她当然知道李月如将她抱起来是去做什么。
“小如，现在不行，大家都在家呢！”
“没事，就亲亲，做的不会太过火的～”
“你骗人，以前你也这么说，但每次你都做到了最后！”
叶离不满地鼓起了脸颊，当她是三岁小孩吗，一直用这个办法骗她，她也不是傻子，会一直上当。
“哎呀，被小离猜中了呢，那就不骗小离了，咱就是想要一做到底，你能拿我怎样？”
“不拿你怎样，你想怎样就怎样。”
叶离白了一眼李月如，心中有些无奈，她家小如怎么就变得如此的……emmm，如此的难以形容呢～
拉了拉厚厚的棉披风，将身体掩上一些，这样能够暖和些，舒适地棉料子让叶离眯了眯眼睛，不知怎的，叶离竟然变得有些困，哈欠连天，意识也越来越模糊，昏昏沉沉地睡了过去。
等到再次醒来，叶离发现自己又回到了那片梦中的森林，鸟语花香，没有一点冬天的痕迹，身上的衣服变成了她夏天常穿的淡蓝色衣裙。
六年以来，叶离基本每过一两个月，就会进入这个梦境，每次醒来记忆都会深刻无比，梦中的人不是白琉璃，就是叶月月，有时也会出现两个陌生的女人，与叶凤梧和叶疏桐有些相像。
“又是这里，这次来的人又会是谁呢？”
叶离找到了那棵熟悉的大树，躺在了树荫下，几缕透过浓密枝叶的阳光撒在了叶离脸上，暖洋洋的。
“哈啊～，果然还是春天舒服，明明是梦境，怎么感受会这么真实呢～”
暖和了就容易犯困，更何况是懒洋洋的叶离呢，现在就又有些想要睡觉了。关于我睡觉做梦然后在梦中睡觉这件事，这么想着，叶离嘴角挂上了笑容，但这也并没有冲散叶离的困意。
就在快要睡着的时候，叶离突然感受到了一股熟悉的香味，如同百合花那般的香味，地上的青草哗啦一响，随后就有坐下的声音传来，唤醒了叶离一丝意识。
叶离下意识地枕到了对方腿上，转了下身子，环住了对方的腰。
“小如～”
 若有若无的哼哼声从叶离嘴中发出，却并没有向往日一样得到温柔地答复。迷糊地睁开了眼睛，是那个熟悉的人，温婉与清冷的气质相融的那个美人。只不过她的眼神有些躲闪，脸上还有些愧疚闪过。
叶离并没有注意到这些，只是像平常与李月如相处一样，勾住了她的脖子，将对方扑倒在了草地上，如同小女生一般，撒着娇。
“小如好讨厌，天天欺负我就算了，居然在梦中也能遇见你。”
叶离发泄似的捶打着对方的肩膀，但又怕真的打疼对方，并没有使出太大力气，这个担心似乎有些多余了。
李月如抱住了叶离的腰，叶离双手搂着叶离的脖子，李月如身子一侧，李月如微微低头能够嗅到叶离发丝的香味，叶离则是微微仰头，对着她的下巴，两人就这样相拥在一起，躺在了草地上。
“小离，我……”
声音有些颤抖，还带着些愧疚的情绪，虽然叶离现在有些迟钝，但还是感觉到了李月如的情绪。
“小如，你怎么了嘛？”
“没什么，就是，就是有些不自在。”
“这怎么了吗，我们不是天天这样吗？”
“没事，挺好的，只是感觉好久没有这样安心过了。”
李月如的声音有些哽咽，叶离似懂非懂地点了点头，这时候她还是当个听客比较好，或者让对方抱着自己哭出来，可能心情会好一点，这时候她缺的并不是安慰，而是一个无声的拥抱。
“哦哦，小如要是想哭的话，就哭出来吧，我不会笑话你的。”
叶离望着李月如，可爱的小脸上满是认真，李月如被这小模样给逗笑了，但笑着笑着，就又哭了出来。
叶离身子往上移了移，面对着李月如，轻轻在对方粉唇上点了一下。
“虽然让小如你哭出来比较好，但小如哭的话我也是会心疼的。亲亲，不哭了哦～”
叶离拉起袖子，将李月如脸颊上的眼泪擦去，眼睛哭的红红的，惹得叶离心中一阵心疼。虽然平时李月如喜欢欺负她，但她对李月如可是十分喜欢的，那点欺负顶多算恋人之间增进感情的小戏码，毕竟更亲密的事情都做了，那点又算得了什么。
“好，我不哭了，谢谢小离的安慰哦。”
叶离亲了下李月如的脸颊，温柔如同水一般，将李月如包裹在其中。
“小如有什么伤心的吗，可以和我说说哦，毕竟我们是夫妻，有什么我们要一起面对！”
作者题外话:
今晚的月亮并不圆啊！

第六十二章 情为何物？

明明知道这只是个梦境，但叶离依旧是不舍得让李月如哭。叶离只是傻傻地笑着，李月如不禁又觉得有些心酸，摸了摸叶离白嫩脸颊，眼泪又不自觉地滑了下来。
“小如，你到底怎么了嘛，可以给我说说嘛，说出来心情会好很多的哦。”
叶离认真地看着李月如的眼睛，但又怕李月如心怀芥蒂，又补充道:“如果小如不想说的话，也没有关系的。”
李月如心下又是一酸，将叶离紧紧抱住了，此刻，她再也无法控制住自己的情绪，眼泪哗哗往下流，嘴中还不断地喃喃道:“对不起，小离，对，对不起……”
叶离心中有些茫然，但心中猛然一痛，眼泪也不自知地流了下来，打湿了李月如的衣襟，脑海中涌现出的恨意控制着叶离将李月如推了开来。
叶离茫然的看着自己的双手，她不明白她为什么会推开李月如，无措地看着李月如，她并不知道她到底怎么了，为什么会做出这种举动。
心中突然涌现出一股强烈的悲哀，叶离双手捂着头蹲了下去，神情很是痛苦，在这一刻，周围的空间再次变得虚幻起来，李月如的身影也变成点点星光，与周围的空间一同消散。
叶离陷入了一片黑暗中，她似乎听见了耳边传开了急促的脚步声，有白琉璃的叫喊声，有李月如的哭声，还有叶月月呼喊她的声音。
但没一会儿，声音消失，周围再次亮堂了起来，叶离睁开了眼睛，入眼是李月如呆滞的目光，但也仅仅是一瞬，李月如就又如往常一般。
叶离以为自己看错了，也并没有太过在意，双手揉着有些发胀的脑袋，好痛～
“诶，小离，你怎么了，你怎么哭了？”
“啊？我哭了吗？”
叶离摸了摸脸颊，湿润的手感传来，她怎么哭了，什么时候哭的。
“我，我也不知道。”
叶离有些惊慌，刚才发生了什么，怎么好端端地就哭了，为什么心中闷闷的，还特别想要哭。
“好，不知道就不想了，没事的话就先睡会儿，睡会儿就好了～”
李月如轻抚着叶离的背，眼中闪过了一丝诡异的光芒，在叶离看不到的地方，李月如笑了起来，很诡异。
在李月如的安慰下，叶离意识逐渐昏沉，慢慢沉睡了过去，就在这时，李月如身后出现了一个人影，一道寒芒闪过，李月如倒在了地上，化作了一条黄鼠狼。
“啧，修为还挺高深，差点着了你个孽畜的道，我跟小离玩的好好的，你来作什么妖，怀我的兴致。”
将叶离搂进怀中，李月如甩掉了剑上的血迹，一把过将黄鼠狼的尸体给烧成了灰，一阵风吹过，将地上的灰吹走，消散于白茫茫的天地间。
“看来是要开始了。”
李月如脸色有些阴沉，毕竟好好的兴致被一只黄鼠狼坏了，谁也不会好受。将剑收回剑鞘，李月如素手一挥，以这个房子为中心，布下了一个大阵。
早些年间，为了防止意外发生，李月如早在周围布好了升起大阵所用的材料，为的就是不浪费时间，能够第一时间开启大阵。
“月月！还在家吗？”
“啊？在啊，怎么了，老妈？”
房间中探出了个小脑袋，叶月月脸上全是疑惑，她老妈没事都是不会叫她的，一叫她是肯定有事情。
“其她人呢，也都在家吗？”
“都在啊，我们正准备出去呢。”
“那就好，现在不能出去了，这里似乎要出事了，一会儿我要用神识探索一下周围，我们准备离开这里。”
“哦，好，那我去准备一下。”
叶月月又将身子缩回了房间，李月如则将目光转到了叶离身上，看着叶离脸上的泪痕，她心中竟一时之间有些复杂。
明明已经睡着了，却依旧喊的是她的名字，似乎是梦见了她在哭，居然在梦中安慰起了她。想要摸摸叶离的脸颊，手却停在了半空，随后又收了回来。
李月如苦笑一声，这样的她怎么配的上叶离，假以时日，李月如不求叶离不恨她，只求她还能够远远地看上一眼她。
李月如心中五味杂陈，但最终都化为了一声叹息。白琉璃曾经给她说过，她们所在的世界将会和一个世界融合，而这里，便是两个世界融合最初的地点。作为最初碰撞的地点，这里机缘无数，同样也是相当危险。
“小色狗～，世界要开始融合了，你将叶离她们带出这座山，我找个机会就把她们抓回来，不会让你暴露的～”
李月如脑海中传来了白琉璃地声音，李月如道了一声是，便再没有后话了。
李月如看向叶离的眼神晦暗不明，良久才闪出一道坚决的目光。搂着叶离的手也紧了紧，随后就在叶离唇上落下一吻，良久才分离开来。
与此同时，白琉璃坐在自己房间的床上露出了玩味的笑容，面前有一个淡蓝色的屏幕，上面的画面正是叶离和李月如。
“呵呵，是该说意料之外还是应该说在意料之内呢？”
白琉璃眼中闪过一抹红芒，舔了舔有些痒痒的犬齿，白琉璃眼中刹时充满了暴虐。浑身上下，散发着森森魔气。
上一世，他们污蔑她修魔，那么这一世她便修魔给世人看。重生的机缘有很多，这一世她便能仙魔双修，没有任何人知道她修了魔。当然，除了那个帮助了她重生的天道还有慕容白晴。
门外的慕容白晴神色淡然地推开了门，走了进来，一股强大的气息从慕容白晴身上传来，压的白琉璃动不了身。
白琉璃神色凶狠地望着慕容白晴，那模样似乎是想要将对方生吞活剥了。
“唉，都说过多少次了，不要那么容易生气，就是不听！”
慕容白晴无奈地摇了摇头，走过去将白琉璃推到在床上，她则欺身压了上去。掰开了白琉璃的嘴，往里面塞了颗丹药，然后就将白琉璃扒光了，一丝不挂的那种。
“帮了你这么多次了，我收点利息不过分吧。”
白琉璃神志刚刚恢复清明，就听见了慕容白晴的喃喃声。白琉璃对这并未有太大反应，这是独属于老司机的反应。
“你想的怪美，要在上面的也应该是我！”
白琉璃翻了个白眼，抱住了慕容白晴的腰，就想要将对方压在身下，但对方却纹丝不动。白琉璃讶异地看了慕容白晴一眼，这不玄学啊。
之后的事情，大家懂得都懂，白琉璃被慕容白晴折腾到半夜才被放过，床上还留下了一抹血迹，自然是白琉璃的。
那天她答应了李月如，但李月如在最后关头怂了，灰溜溜的收回了手，窝在了白琉璃的怀中，就没有下文了，这也是白琉璃叫李月如“小色狗”的原因，笑话她有色心，没色胆。
白琉璃疲惫地闭上了眼睛，闭上之前眼中闪过一抹不甘，她居然被慕容白晴给……，而且还没有比过对方。
但这也是没有办法的事情，谁让慕容白晴那么了解白琉璃呢，知道她身上所有的敏感点，她被慕容白晴搞的死去活来的，白琉璃这次终于切身体验到了李月如和叶离的感受了。

第六十三章 雪地下的温馨日常

“我们在此较量已经甚久，却还未分出任何胜负，不如用一盘棋来决定胜负。”
一头黑色长发的萝莉背负着双手，淡淡地说道。手中的长剑也收回了剑鞘，身后由灵气幻化成的刀枪棍棒也散了去。
“仅仅六年而已，对我们来说不过是弹指间罢了，甚至这都算不上。”
白毛萝莉擦了擦嘴角留下的鲜血，nnd，这家伙明明拿剑却跟个法师一样，硬生生把她的机甲给打废了，还受了些伤。
“我们实力相当，打下去也是毫无意义的事情，而且，我很忙，没有时间陪你耗下去。”
白毛萝莉噗呲一笑，从机甲中跳了出来，拍了拍身上并不存在的灰尘，走到了对方的面前。如此行为，定是相当危险。
“说的跟谁不忙似的，谈判可以，下棋就免了。”
“嗯，请坐”
……
天与山与水，上下一白，叶离一脚踩在了厚厚的雪地上，整个小腿都被埋没进了雪中。叶凤梧的大腿都被雪给覆盖住了，雪更是到了叶疏桐的腰际，难以行动。
叶离看见，叹了口气，伸手将叶凤梧抱了起来，递给了李月如，自己则是将叶疏桐抱进了怀中。给叶疏桐打了打身上的雪，叶离不满地弹了下叶疏桐的头。
“都说了让你跟你月月姐她们先去我们的目的地，就是不听，非得跟着我。”
听见叶离略带责怪的声音，叶疏桐只是抬起眸子看了叶离一眼，与叶离分外相似的可爱的小脸上并没有太多表情，但是两只小胳膊搂住了叶离的脖子，宣誓出自己的想法。
两只可爱又黏人的女儿叶离自然是不讨厌，但跟着她和李月如一起走属实有些危险了。听李月如说，这里现在很危险，她们只能快点逃离，并且李月如她还不可以动用灵力，因为白琉璃可能会因此感应到她的位置。
在解释原因的时候，李月如小小的撒了个谎，给白琉璃拉了一下仇恨，才在叶离面前蒙混过关。
可能在叶离看来，任何坏事情跟白琉璃扯在一起都会变得合理吧。
“小如，我们还要走多久啊，我不想走了，好累啊～”
走了这么久，天还这么冷，叶离早就有些受不了了，虽然怀中可爱的小女儿抱着暖乎乎，软乎乎的吧，但叶离就是不想要走了，虽然她并不累吧，但谁还不是个小孩子，喜欢撒娇了？
“那我抱着你走？”
看了看还在场的两个女儿，叶离摇了摇头，她只是不想动了，但还要脸。
但叶疏桐却莫名感觉自己被嫌弃了，抬起靠在叶离肩膀上的小脸，面无表情地说道:“妈妈，你是不是嫌弃我了？”
叶离:？？？
“我的小宝贝啊，你从哪里看出来妈妈嫌弃你了，我嫌弃谁也不会嫌弃我可爱的女儿啊！”
叶离不满地捏了捏叶疏桐的小脸，他居然怀疑她对女儿的宠爱程度，简直不可原谅！
“我两只眼睛都看出来了，如果我和姐姐没有在这里的话，妈妈你肯定已经跑到如妈妈怀里去了，我以前可是见过，唔～”
叶离被叶疏桐的话激的脸一红，赶忙捂住了她那还想要继续叭叭下去的小嘴。
“好了，小桐你不要说了，是妈妈错了，妈妈不该嫌弃我可爱的小女儿！”
李月如在旁边偷偷笑了一声，立马引得叶离怒目而视，都怪她，一点都不知道节制一下，都被女儿看见了，得亏当时没有继续，不然她这张老脸往哪放？
“笑什么笑，就你会笑是不是？”
女儿她凶不得，李月如她还凶不得吗，每次都欺负她欺负的那么久，一点都不知道怜惜她一下。
“好好好，小离别生气，我不笑。”
李月如一手抱着叶凤梧，一手捂住嘴，努力不让自己笑出来，但脸上的笑意却怎么也消不下去。
“哼！”
叶离一扭头，走在了李月如前面，叶凤梧也是懵懵的，完全不知道妹妹在说什么，但她也不好问，因为妈妈生气了。
叶凤梧疑惑的小眼神转向了李月如，李月如咳嗽两声，摸了摸叶凤梧的脑袋，说了句:“你还小，不用知道我们说的是什么。”
“可是小桐都知道，我为什么不能知道？”
叶凤梧扁了扁嘴，委委屈屈又好奇地看着李月如。顿时，李月如又起了坏心思，坏笑着在叶凤梧耳边说道:“因为你一旦知道了，你妈妈就不要你了，只要你妹妹了！”
小孩子心思简单，自然是被李月如给唬住了，叶凤梧瞪大了眼睛，赶忙捂住了自己的耳朵，小脑袋摇的如同一个拨浪鼓一样。
“那，那我不听了！”
“诶，别这样啊，我告诉你。”
“我才不要，如妈妈坏！最讨厌你了！”
“你在干嘛？”
沉浸在逗叶凤梧快乐中的李月如自然是没有注意到不知何时来到她面前的叶离，于是被吓了一激灵，手下意识捂住了叶凤梧的嘴巴，心虚地说道:“我没干什么啊！”
叶离无语地看着李月如，没干什么你捂小梧的嘴干嘛，真是做贼心虚。
“你也就会欺负欺负小梧了，你这么大人了怎么还这么喜欢欺负小孩子。”
“谁说我就会欺负小孩子，我还会欺负某个人呢。”
李月如坏笑了一下，叶离的脸又是一红，孩子还都在这里，她怎么可以这样……，这个小如真是个满脑子里都是瑟瑟的坏家伙！
叶离不满地鼓起了脸颊，李月如伸出手指戳了戳，嘴中的气“不”的一声从嘴中呲了出来。
叶离很想要笑，但是她又不能笑，只能紧紧绷住了脸颊，李月如自然是看出来了，又怎会如了叶离的愿。
手伸向了叶离的腰间，轻轻一挠，叶离噗的一声笑了出来。
“你干嘛啊，真坏！”
叶离不满地拍来了李月如的手，虽然是指责，但脸上却是止不住的甜蜜。
“真是的，都不想理你了，快走吧，别让月月她们等太久！”
“小离你怎么可以不理我呢！我可是会很伤心的！”
叶离白了李月如一眼，拉住了她的手。李月如会意，两人立马十指相扣，并排走着，一人怀中抱着一个娃，如同甜蜜的一家人。

被抓回去的生活

第一章 被抓回去的叶宗主

路很难走，更何况还是在两人抱着孩子，还不能够动用灵力的情况下。但有对方的陪伴，再过漫长难走的道路也变得好走，时间也变得飞快。
在不知不觉间，两人已经下了山，走出了那一片厚厚的雪地，原本一望无际的白，增添了些许别的颜色，不在单调。
许多东西都是相对而言的，对于叶凤梧和叶疏桐来说，这段路程是漫长的，漫长到两人都早已经趴在叶离和李月如身上睡着了。
不知为何，叶离下意识扭头看向了李月如，微微抬起头，映入眼帘的依旧是那温婉与清冷相融合在一起的美人。叶离不由得有些恍惚，似乎又回到了她与李月如大婚的那天，那天全宗上下张灯结彩，无人脸上不是喜气洋洋，那天她坐在婚房，身上全是喜庆地红色。
那晚的烛火摇曳，那晚的交杯酒醇香，入喉清甜，但最甜的还是那抹粉嫩的唇。那晚他们共同承鱼水之欢。
那晚，叶离久久不能忘怀，那时的他本以为可以与她携手共度余生，做一对快活的神仙眷侣，却不曾想如今发生了如此大的巨变，他也变成了她。
“怎么了吗，我脸上有什么东西吗？”
李月如温婉的嗓音将叶离从过往中拉了回来，两人的手不知何时松开，想是应该不久，还留有余温在手。
李月如轻轻抚摸着叶离的脸颊，脸上挂着暖暖的笑容。
“没什么，只是不知道为什么，就是想要看看你～”
叶离娇憨地回道，眼睛依旧定定的看着李月如。若是可以，她依旧想要做回他，将她搂进怀中，共同欣赏这难得一见的雪景，而不是两人牵着手，看似游玩，实则逃命。
眼前突然变得有些模糊，面前的美人被突然起来的水雾遮得模糊不清，一定是眼里进沙子了，叶离心中如此想着。
“小离，假如有一天，我背叛了你，你会怎样对我？”
李月如轻轻拭去叶离眼角的泪花，轻声如此问着，嗓音依旧温婉，但叶离却从中听出了一丝不安。
“小如你可不许瞎说，我相信你绝对不会背叛我的，如果你真的敢背叛我，那我，我就，我就……”
“那你就什么？”
“那我就一直追着你，哪怕天涯海角，也要将你抓住，然后问清楚原因！”
叶离故作凶凶的样子看着李月如，却不知自己这样子奶萌奶萌的，又怎会吓到李月如呢？
“为什么这么执着于一个原因呢？”
“因为我相信，你绝对是有苦衷的！”
“还有，我们是夫妻，所以，小如，你要是有什么难处就要说出来，我们一起面对。”
看着叶离娇嫩的脸蛋，脸上尽是信任，李月如心中微微一痛。手从叶离脸颊滑落，紧紧捏成了拳头，长长的指甲已经陷进肉中，还浑然不觉。
“小离，你…你真傻。”
“欸？”
突然被说傻的叶离有些懵，刚才那么浪漫的氛围是不香了吗，怎么突然说我傻？叶离脑袋一歪，显然是没有想明白李月如为什么说她傻。
看着这么呆呆傻傻的小离，李月如不由得轻笑出声来，刚才还有些愧疚的情绪被叶离这么一弄，真是愧疚不是，开心也不是了。
“唔嗯，哈啊～”
此时，趴在叶离肩膀上的叶疏桐悠悠醒来，肉乎乎的小手揉了揉眼睛，似乎还没有睡醒。迷迷糊糊地搂住了叶离的脖子，又靠在了叶离的脖子处，迷瞪地喊道:“妈妈～”
“哎，妈妈在，小桐怎么了？”
叶疏桐蹭了蹭叶离的脖子，没有回答，又睡了过去。叶离慈爱地轻抚着叶疏桐的背。像刚刚睡醒喊妈妈这种事情，她小时候也做过，只是心中没有安全感罢了。若是这时候没有回答，恐怕叶疏桐就得被吓哭了。
“小如，我们快点赶路吧，别让月月她们等急了。”
就在李月如想要笑着回应叶离的时候，一道不和谐的声音打破了四人之间温馨的氛围。
“哦？这小离你就不用担心了，马上你们就会相见了。”
熟悉的声音让叶离脸色一僵，僵硬地扭过头，正是那让她又恨又怕的一张脸。叶离腿一软，差点栽倒在地上，嘴唇哆哆嗦嗦。
“你，你怎么会在，在这里？”
“这你就应该问问你旁边的人了。”
白琉璃笑眯眯地指了指旁边的李月如，李月如则是满脸警惕，挡在了叶离的身前。
“你怎么会找到这里，我明明切断了关联的。”
“哎呀呀，你真的以为我一点后手都没有留吗？真是天真呢～”
叶离一脸茫然地看着两人，她不知道她们在说什么，心中隐隐猜到了什么，只是她不敢去相信。
李月如将叶凤梧送进了叶离的怀抱，随后拔出长剑横在了叶离身前，一脸决然地说道:“小离，你先走，我随后就来。”
叶离心中有些慌张，现在她抱着两个孩子，根本就帮不了李月如什么，但让她扔下李月如逃跑她又做不到。低头看了看叶凤梧和叶疏桐，一个想法浮现在了叶离脑海中。
叶离缓缓蹲下，一手环过了叶疏桐的腰，虚握在叶凤梧脖子上，一手按住了她的肩膀，随后大声喊道:“白琉璃，你两个女儿还在我手上，放了我们，不然，我就不客气了！”
听此声音，白琉璃只是一笑，目光放在了叶离有些颤抖的手上。李月如看准时机，朝着白琉璃袭来，白琉璃连一个目光都没有给她，只是朝着叶离走了过去。
就在李月如剑快要刺到白琉璃的时候，李月如猛然趴在了地上，动弹不得。
叶离和白琉璃的距离越来越近，叶离感觉自己的牙齿都在打颤，浑身抖个不停。脚下意识地想要往后退去，但一看到李月如，目光又坚定了起来。
“快点站住！不然我不客气了！！！”
就在这句话刚刚说完，叶离瞳孔一缩，因为白琉璃突然出现在了她的面前，随后就眼前一黑失去了意识。白琉璃抱住了叶离，手一挥，两道灵力拖住了叶凤梧和叶疏桐，两人还在沉沉地睡着，甚至叶凤梧还砸吧砸吧了嘴。
白琉璃面色不变，只是有些玩味地看着爬在了地上的李月如，不紧不慢地开口道:“小月如，你知道吗，在凡界，狗向主人亮出爪子可是要上餐桌的。”
李月如咳出了一口鲜血，鲜红色在白色的雪地上异常显眼，右手紧握的长剑也静静地躺在了雪地上。

第二章 叶宗主又要受苦了

白琉璃拔出长剑，向着李月如的心脏处刺去，叶离疯狂奔去，想要阻止，但为时已晚，长剑径直刺了下去，鲜血溅在了周围的雪地上。
叶离瞪大了眼睛，满脸的不敢相信，双腿一软，跪倒在了雪地上。
“小，小如……”
李月如的鲜血仿佛是有灵魂似的，缓缓朝着叶离的方向流去，直到将叶离的手上染的全是鲜血为止。
叶离愣愣地看着手上的鲜血，她不相信，她的小如就这么死了，她绝对不会相信。
“骗，骗人的吧！小如怎么会，怎么会就这么死了。”
一双长靴出现在了叶离眼前，叶离抬眼看去，是白琉璃，手中拿着的长剑还滴着鲜血，一脸的冷漠。叶离心中突然感觉没有那么怕了，释然地闭上了眼睛，倒在了鲜红的雪地上。
世界如同回应叶离一般，变成了一片黑暗，除了身下的鲜红的雪地。想象中的刺穿感并没有传来，脸上反而传来了一种凉凉的，却又有些痒痒的感觉。
再次睁开了眼睛，雪地消失不见，转而是柔软的大床，黑暗的天空变成了典雅的梨花木板建成的天花板。原来是梦，叶离松了口气，扭头想要放松一下脖子，却发现白琉璃正似笑非笑地看着她。
叶离:“……（惊吓）！！！”
叶离抓住被子，赶忙往后退去，但似乎又想到了刚才的梦境，赶忙放开被子，抓住了白琉璃的衣领，慌张地质问道:“你，你把小如怎么了！”
白琉璃依旧笑着，握住了叶离的手，将她的手从自己的衣领上拿了下来，转而将叶离压在了身下。
“哎呀，小离刚回来就这么对人家，人家可是会很伤心的。”
“再说了，打听事情可是要付出代价的，小离你想好付出什么了吗？”
说着，将叶离的衣服往下拉了拉，露出了白嫩的肩膀，意思已经再明显不过了。
“我，我什么都可以给你，你先给我说小如怎么样了！求你了！”
轻轻摸着叶离的脸颊，在她粉嫩的唇上轻轻落下一吻，才缓缓说道:“放心，我不会杀了她的。现在你还先担心你自己吧，先是逃了这么久，后是又拿孩子威胁我，小离，你想过要接受怎么样的惩罚了吗？”
听到李月如没事，叶离松了口气，至于惩罚，她都没有放在心上，她早就做好了被抓回来之后，被白琉璃各种欺负的准备了。
“随便你，你愿意怎样就……”
后面的话还没说出口，就被叶离硬生生地咽了回去，她感觉身下有个长棍状的物体正顶着自己，这是什么东西，叶离再清楚不过了。
“你，你怎么会有这东西。”
“哎呀，小离不会认为我所说的惩罚就是用手指随便欺负你一下就完事了吧。”
白琉璃从储物袋中拿出了皮鞭、一个中间有个小孔，还带着绳子的球状物体、一个粉色的如同鸡蛋的东西、一条黑色的丝绸、还有许许多多的绳子。
直觉告诉叶离，这绝对不是什么好东西，这些东西肯定能让她吃不少苦头。
心中慌乱了一瞬，又再次归于平静，漠然地看着白琉璃。白琉璃心中有些不爽了，拿起旁边的kq，还晃了两下，在叶离耳畔轻声说道:“小离，不要高兴的太早哦～”
随后将道具一件一件地安置在了叶离身上，白琉璃拍了拍手，满意地看着自己的杰作。
“小离，慢慢享受哦，我一会就回来。”
白琉璃唇角勾起一抹微笑，拿出一个控制器，开到最高档，就出门了。走之前还将叶离的灵气封住了，顺便给她加强了一下听觉，并留了个好东西在屋里制造一些动静。
“唔！！！”
叶离在床上扭动了起来，想要蜷缩成一团，却被绑的结结实实，身体只能微微动弹一下。而且还有个不明物体在身体中作乱，弄的她好难受。还有一个东西堵着她的嘴，想要喊叫也喊不出来。
想要使用灵力挣脱开来，却发现无法调动起灵力，嘴中的唾液疯狂分泌，却又咽不下去，只能任由唾液慢慢从嘴角滑落。
眼睛被一块丝绸给蒙住了，什么也看不见，恐惧渐渐在叶离心中扩大，使她不断地想起以前斩妖除魔时看见的妖魔鬼怪那恐怖的模样。
叶离原本是不怕鬼的，但以前修为浅薄，被一只艳鬼给迷了眼，差点跟那只艳鬼搞在一起，还好随她同行的护卫及时将她打醒，但清醒过来就是艳鬼现出原形的恐怖模样，腐肉上面还有蛆虫在蠕动。自那之后，叶离就对鬼怪有了阴影，特别害怕鬼怪。
“唔唔……”
叶离挣扎的动作更大了，但都无用。耳边突然传来了若有若无的脚步声，但这个房间里只有她和白琉璃，而且白琉璃刚刚出去，绝对不可能现在回来。想到这，叶离吓得汗毛竖起。
“吱呀”一声，是门推动的声音，但并没有传来脚步声，反而是一阵风刮了进来，桌子上的茶具掉落在地，摔碎的声音很是清脆。
突然，有一阵脚步声在床边传来，似乎有一只毛茸茸的手在叶离脸上抚来抚去。
叶离再经受不住惊吓，遮住眼睛的丝绸变得湿润起来，鼻子一抽一抽的。惊慌之下，叶离又想起了自己的母亲。
“呜…呜呜，妈…妈，你，你为什么要抛下我（吸鼻子）”
叶离心中不断地重复着这句话，刚刚失去母亲的时候，很多事情她都需要亲力亲为，受了许多委屈，但她是一宗之主，哪怕再委屈也不能说出来，只能潜藏在心中。
“回，回家，我想回家。”
可是她的家早就被白琉璃给灭掉了，家已经不是她的家了，是别人的家。
身体里的东西不知何时停止了，就在叶离抽泣的时候，一位唇红齿白，面目清秀的少女走了进来，旁边还跟着一名白发御姐，不过白发御姐在门口就停了下来，变成了点点星光，进去了少女的脑海。
看着床上的可人，慕容白晴陷入了沉思。好家伙，白琉璃这家伙玩的可真花，放置play？
床上的小家伙哭的实在是可怜，慕容白晴都有些疼惜了，也不知道白琉璃是怎么狠的下心，欺负这样一只小可爱。
走过去，慕容白晴将叶离脸上的黑色丝绸扯了下来。入眼便是叶离红彤彤的双眼，琥珀色的眸子里布满了恐惧和惊慌，如同一只小兔子。
叶离害怕地看着她，想要将身子往后缩，但奈何绳子绑的太紧，动弹不得。慕容白晴皱了下眉，按住了叶离的肩膀，温柔地说道:“别动，我给你松绑。”
将kq摘下来后，慕容白晴将叶离抱在了怀里，帮她解手上，腿上，身体上的绳子。但白琉璃tm的打的是死结！
解个绳子解得慕容白晴额头上青筋突突的跳起，显然在忍受着心中的怒气。
费了老大劲，才将叶离身上的绳子解开，但叶离获得自由的第一件事就是逃离了慕容白晴的怀抱，缩到了角落里，警惕地看着慕容白晴。
“我知道你，你是白琉璃的狗腿子，你帮我做什么。”
慕容白晴一愣，随后看了看手上的绳子，又看了看叶离，她似乎明白白琉璃是怎么狠下心来的了，这小嘴跟抹了蜜似的。什么叫她是白琉璃的狗腿子？
慕容白晴脸色和善，爬上床抓住了叶离的脚踝，将她拖了过来，床单也被弄的都是褶皱。
“我觉得还是把你再绑起来好一点。”
听见这话，叶离整张小脸浮现出恐惧，嘴唇微微蠕动，那种滋味她再也不想要尝试了。
“不，不要！对不起，我说错了！你，你不是白琉璃的狗腿子，你是她的跟班儿。”
慕容白晴扶额，放开了叶离的脚踝，她发现这家伙不是小嘴抹蜜了，而是脑子不灵光。
“唉，算了算了，我不跟你计较了。”

第三章 找到靠山的叶宗主

叶离赶忙再次缩回墙角，缩成了小小的一只，如同一只团子。叶离身体微微颤抖，警惕，害怕地盯着慕容白晴，在她心中，显然是把慕容白晴当成了跟白琉璃一样的人。
被一只小可爱那样看着，这是慕容白晴最不能忍受的。招了招手，示意叶离过来，但叶离一动不动，依旧那样看着她。见叶离不从，慕容白晴也只能开口威胁。
“快点过来，不然我就把你绑起来了！”
听到将自己绑起来，叶离身体一颤，犹豫片刻，叶离还是小心翼翼地挪了过去，但却被慕容白晴一把拉了过去。
“呀！”
慕容白晴捏住了叶离的脸颊，毫不留情地拉扯起来，问道:“我有那么可怕吗？居然那样看着我。”
“近朱者赤，近墨者黑，你肯定也不是什么好东西！”
这一番话，把慕容白晴气得够呛，要不是看她可爱，她早就开腔了。
“我是好东西，不是坏东西！不对，我不是东西，也不对！你这家伙！”
慕容白晴有些抓狂了，真想扁她一顿，但长的实在是太可爱了，慕容白晴她下不了手。叶离悄悄地往后退了退，她害怕慕容白晴会突然扑过来。
慕容白晴自然是发现了她的小动作，一把抓住了她的手，吓得叶离一哆嗦，直接炸毛了，呲着两颗小虎牙，凶狠地看着慕容白晴，仿佛随时都会冲上来咬一口。
“放，放开！我也是有脾气的！”
慕容白晴可没管她那么多，将叶离推到墙角，坐在了叶离的腿上，脸颊紧紧挨着叶离的脸颊，只要再往前一点点就能亲上去了。
慕容白晴用虎口钳住了叶离的脸颊，但看了一眼叶离红彤彤的眼睛，所有怒气仿佛又烟消云散了，叹了口气，松开了叶离。
“叶离？没错吧。”
叶离没有回话，双手护住胸部，用一种看变态似的眼神看着慕容白晴。慕容白晴也没有想叶离能够回话，只是自顾自的说着。
“叶离，叶离，妻离子散，可真是个好名字啊，也不知道是谁给你起的。”
莫名被说妻离子散的叶离心中仿佛出现了一团火焰，想要冲上去揍对方一顿，但又知道自己打不过，只能作罢。
“你才妻离子散，你全家都妻离子散！”
慕容白晴轻笑两声，并未在意。但这模样到了叶离眼里就成了挑衅，一个没忍住，叶离伸出双手，想要将对方推到，然后把她揍一顿。但还没有到近前，就被抓住手，给按在了床上。
“小东西，真是勇啊，怎么没见你敢这么对白琉璃？”
“用不着你管！”
将叶离的头发抚平，慕容白晴轻松地说道:“安啦安啦，我不会伤害你的，不要害怕。”
看叶离似乎不信，慕容白晴又补充了一句。
“我要是想对你做什么，还用得着给你松绑，不早就为所欲为了吗？”
“呸！下流！”
“哈？我说个为所欲为你就说我下流，那白琉璃对你做了那么多过分的事也没见你说她下流啊？”
“我那是打不过她。”
“是吗，那你也打不过我啊，怎么就敢说我下流？”
“谁，谁说的，我那是，那是……”
“好了，我懂了，你就是欺软怕硬，你敢这么说白琉璃她惩罚你，但我不会，对不对？”
被揭穿的叶离脸色有些红，她想要硬着嘴说不是，但还是没有好意思开口。
“看吧，被我说中了吧，脸都红了。”
“我，我……”
“行了行了，我又不会嘲笑你。”
叶离扭过了头，有些不好意思去看慕容白晴，脖颈染上了淡淡的粉红。
慕容白晴被叶离可爱的小反应给逗笑了，不由得再次捏了捏叶离肉肉的小脸蛋。
“既然你知道我，那么我也不多做自我介绍了。不过嘛，有一件事我需要强调一下，我可是听说了你被白琉璃抓回来了特地来看你的，所以我可不是和白琉璃一样的坏人。”
“坏蛋都说自己不是坏蛋，我怎么知道你是不是坏蛋，嘤！”
身体里的那颗不明物体又开始动了起来，叶离下意识想要捂住肚子，但手被慕容白晴抓着呢。
慕容白晴察觉到了叶离的异样，下意识往叶离身下看去，秒懂！
“这，白琉璃是不是把那个粉红色的蛋状物体塞进去了？”
“嗯。”
“啧啧，这可不好弄了啊。”
慕容白晴起身，下了床，整理了一下有些凌乱的衣服。
“我去把白琉璃那家伙给你抓过来，以后白琉璃再敢欺负你就来主事殿找我，就在这个房子的西边，我来帮你教训她。”
“别，别走，这里有鬼，我，我害怕！”
“放心，那个东西我已经处理了，你安心便是。”
慕容白晴走出门，一个闪身就消失不见了，去的快，来的也快，大概有十息，慕容白晴就扛着白琉璃回来了。
将白琉璃扔在床上，指了指旁边的叶离，示意白琉璃赶紧关闭。白琉璃坐了起来，摇了摇头。
“白晴，你费了那么大功夫就是让我把东西取出来，我告诉你，绝对不可能！”
白琉璃揉了揉屁股，满脸幽怨地看着慕容白晴。
“你不答应我就透你个十天十夜。”
“来呗，反正我不吃亏。”
白琉璃无所谓地耸了耸肩，然后一手抓住了旁边的叶离，将她搂进怀里。
“小离，你可真是个小狐狸精，这么快又迷倒了一个”
“唔嗯～，我，我不是～”
叶离这时候的声音酥酥的，又软又娇。白皙的手攥住了白琉璃的衣袖，强撑着身子想要坐起来，却一头栽进了一片宏伟中，好闻的栀子花味争先恐后地往叶离鼻孔里钻，叶离的脑袋更晕乎乎的了。
“琉璃啊，你要是真想挨透就直说，没必要这样的。”
慕容白晴走过去，将白琉璃推到在床上，把叶离往旁边挪了挪，一手抓住衣服想要掀开，却被白琉璃抓住了手腕。
“哎，你来真的啊，我马上取出来，别造啊！”
慕容白晴玩味地收回了手，指了指叶离，说道:“快点，给你十秒，十秒之后还取不出来我就透你个十天十夜。”
“行行行，也不知道她给你喝了什么迷魂汤，那么向着她。”
白琉璃嘴里不满地嘟囔着，但手上的动作还是很快的，只是一道灵力，就将那个折磨了叶离许久的东西取了出来。
没了那折磨人的东西，叶离总算能够消停会了，四肢无力地躺在床上，面色娇红，口中微微喘着粗气。
“哼，算你识相，这些东西没收了，还放置play，也不知道从哪学的。”
“当然是跟你啊，那一次你就是这么对我的。”
白琉璃有些委屈地瘪了瘪嘴，想她那么威风的一个人，居然被慕容白晴给压的喘不过气来，真是丢死人了。
慕容白晴:“……”
好吧，是她玩的太变态了，让白琉璃学了去祸害其他人了。
“行行行，我的错，我的错，不过你下次可别这么过分了，这么可爱一个人让你欺负成这样了。”
“不行，我只能答应不在你面前那么过头，其他时候你管不着。”
“行吧，你这人我还是挺了解的，就算你答应了，只要我一走你肯定还是我行我素。”
“好，那没事的话你就先走吧，我还有正事要做！”
慕容白晴嘴角一抽，你说的这正事它正经吗？虽然她可以继续留在这里，但她敢肯定，就算她在场，白琉璃肯定也会继续她所说的正事。她可没有看活春宫的爱好，识趣地转身离开了。

第四章 挡鞭子的叶宗主

看到慕容白晴走出门，白琉璃一挥手，门便自己关上了。这时候，白琉璃总算可以将所有的注意力放在叶离身上了。
叶离半睁着眼睛看了一眼白琉璃，突然觉得有些胆寒，直觉告诉她，她今晚别想休息了。事实也正如同叶离所想，白琉璃邪笑着看着她，一副你今晚完了的样子。
“小离，你可真是了小狐狸精啊，居然把白晴给魅惑成这样。”
“我，我不是狐狸精！”
“不是狐狸精那也是红颜祸水，今晚我就要制裁你。”
俯身堵住了叶离的嘴唇，叶离只能被迫接受着。体内的功法开始自动运转，不断地有阴阳之气生出，又渐渐没入叶离体内，被叶离所吸收。
这一晚，叶离娇声不断，被白琉璃推上顶峰不下于十次。
第二天清晨，叶离浑身满是红痕，劳累过度，早已因为经受不住昏睡了过去，由此可见昨晚的战场是多么恐怖。已经穿好衣服的白琉璃拉过被子，盖在了叶离身上，动作很轻，这是她对叶离仅有的温柔。
轻轻按住了叶离的粉唇，白琉璃可还记得，这张小嘴吐出了多少令人血脉喷张的话语，虽然都是她逼出来的，但心里还是很爽就是了。
在叶离嘴唇落下一吻，然后在桌子上留下一件衣服和一双鞋子，白琉璃就起身离开了，她还有一个人没有处理呢。想到李月如，白琉璃眼中闪过一丝冷芒，杀了她倒不至于，但敢对主人露出爪子，怎么也不会让她好过。
……
叶离悄眯眯地将眼睛睁开了一条缝，观察了一下寂静的房间，确定白琉璃真的走了，叶离才敢睁开眼睛，捂着腰坐了起来。
“唔，白琉璃那个天杀的！可真是个牲口！”
被白琉璃硬生生折腾了一晚上的叶离心中可谓是怨气满满，一瘸一拐地下了床，走到了桌子前坐了下来，捂着腰，叶离面露痛苦。
“天杀的白琉璃，疼死我了！”
趴在桌子上，叶离将脸埋进了臂窝，丝毫没有在意自己的身子还光着，阳光照在身上，白皙的皮肤散发着光辉。身体上传来了阵阵的不适
“唔，好难受。”
“是吗，一会还有更难受的。”
带着愤怒和冰冷的声音从叶离身后传来，听见熟悉的声音，叶离刚想抬起头，腰就被搂住，整个人被禁锢在了一个怀抱里。
“你，你不是走了吗？”
叶离强迫自己冷静下来，将头抬了起来，只是眼前的人并不是之前那张面容的白琉璃。那张脸并不是之前的帅气，而是美丽，一种张扬的，但又不缺内敛的脸，每一步都恰到好处的五官让叶离一愣，随后才反应过来。
“你是谁？你不是白琉璃。”
叶离挣扎着想要推开面前的人，但在这等蛮力下，叶离那点点小力气就显得有些微不足道了。
“怎的，变回了原来的样子就不认得了？”
边说着，边将桌子上的衣服给拿了过来，胡乱地套在了叶离的身上。不待叶离说什么，叶离就感觉眼前一晃，古色古香的房间变成了阴暗潮湿的牢房。
在白琉璃怀中，叶离下意识地缩了缩脑袋，小心翼翼地看着白琉璃，细声细语地说着:“你，你昨晚说好的，今天不动我。”
“刚才还说我不是白琉璃，怎么现在又承认了？”
白琉璃冷笑一声，松开了叶离，叶离腿本就软，这猛地一松开，没了支撑，倒在了地上。
白琉璃却并没有搭理叶离，而是走到了一个血肉模糊的人面前，只是依稀还能看出是名女子。她双手被锁链锁住，被吊了起来，只是脑袋想着旁边歪去，不知是死了还是晕了。
那人看的叶离心中有些胆寒，但不知道为什么总觉得那人有些眼熟，叶离强撑着身子，摇摇晃晃地站了起来，想要走过去仔细看看。
“给我站那里别动。”
白琉璃冷冷地斜了一眼叶离，叶离身体一僵，脚步硬生生地止住了。
白琉璃手一挥，一道绿色的灵力落在了那女子身上。那女子咳嗽了两声，将卡在嗓子里的一口血咳出，才虚弱地抬起眸子，看了一眼白琉璃。
当她的目光看向了旁边的叶离的时候，她的瞳孔剧烈一缩。白琉璃却并未在意她的目光，反而是用虎口卡住她的两颊，强迫她抬起头来，看向自己。
白琉璃俯下身来，在那女子耳旁轻声说道:“怎样，现在知道怕了吗？你说，要是让她知道了你所做的事，她会是什么表情呢？”
那女子身子开始颤抖了起来，看向白琉璃的瞳孔剧烈放大，连同白琉璃这个人都在她的眼中放大了起来，最终眼前一黑，晕了过去。
“呵呵，以为晕过去就可以逃避惩罚了吗，真是天真呢，小月如～”
心中默念了口诀，一旦更为精纯，生命气息更为旺盛的绿色灵气渐渐没入了李月如体内，原先被打的皮开肉绽的肌肤也恢复成如往办的细腻光滑，被打破的衣服裸露出来的春光，直叫人忍不住。
脸上脏兮兮的血污并无法阻挡她的气质，依旧能够让人看出这是个美人。白琉璃松开手，拿出手帕擦了擦手上的血污，手帕随手一丢，手中出现了一根血红色的长鞭。
举鞭，挥下，一声惨叫响起。不过叫的人并不是李月如，而是叶离。
背后的衣服瞬间破裂，雪白的肌肤染上了红色。叶离小脸煞白，冷汗从额头滴滴滑落。
原来就在白琉璃想要挥鞭打李月如的时候，叶离反应了头来，迅速冲了上去，替李月如挡下了这一鞭子。
叶离顾不得身体上的疼痛，赶忙扭过身，跪倒在白琉璃跟前，拉住了她的手，哀求道:“求你，不要打她，有什么事都冲我来，我不怕。”
叶离此举，则是彻底激怒了白琉璃，白琉璃眼中寒芒乍现，一口银牙紧咬，冷笑出声。
“好啊，好啊，好一对苦命鸳鸯，今天，我还真就是要拆散你们这对鸳鸯了！”

第五章 计上心头叶宗主

长鞭覆盖上了金色灵力，白琉璃高举起，再次挥下，长鞭划破空气，发出呜呜的响声，夹杂着金色灵力的血红色长鞭朝着李月如打去。
叶离赶忙挡在了李月如身前，长鞭落在了叶离身上，发出“啪”的声音。一瞬间，华贵的衣服破裂，雪白细腻的肌肤变得皮开肉绽，鲜血泊泊流出。叶离一口银牙紧咬，极力忍住疼痛，不让自己叫出声。
“行啊，挺能忍的啊！”
白琉璃冷冷一笑，她倒要看看，叶离能支撑多久。鞭子如同雨水般，落在了叶离的后背，鞭子留下的伤痕横一道，竖一道，格外刺眼。叶离依旧死死地挡在李月如身前，眉头紧皱，一言不发。
浓厚的血腥味在地牢蔓延开来，白琉璃略带不适地皱了皱头，将手中的鞭子扔到了一边。不过看向叶离和李月如的目光依旧带着不善，似乎是想到了什么，白琉璃嘴角勾起一抹笑意，残忍却又不失惊艳。
“来人！”
白琉璃一声娇喝，一道黑影出现在了她的身后，半跪在地上，不带一丝感情地回应道:“属下在。”
声音如同百灵鸟一般，清脆动听，唯一不好的是没有感情。
“去拿些盐过来。”
“遵命。”
白琉璃拿出太师椅，安逸地躺了上去，并未去在意脸色已经煞白，晃晃悠悠的叶离。
但叶离这边却不一样，她似乎进入了一个奇妙的空间内，这里黑暗，荒凉，没有一丝光芒。叶离并未察觉自己现在所处的环境，尽管背后的伤口已经不在疼痛。
就在这时，一条小河在叶离脚边形成，叶离在这一刻也醒悟了过来，迷茫地看了一眼小河，然后本能地站了起来，下意识往着小河的源头走去。
叶离漫无目的地往前走着，小河逐渐变成了汹涌的长河，变成了一片**，变成星光璀璨的长河，但叶离依旧漫无目的地往前走着。直到尽头，但这条河是没有尽头的。
叶离就如此走了不知道多久，然后一脚踩空，掉落在了星河里。叶离迷离着眼睛，随后眼睛闭了下来。
“小离，醒醒，快醒醒啊，小离，你怎么了，不要吓……”
叶离耳边突然传来了一道惊慌的声音，声音很耳熟，但叶离有些想不起来了。身体却本能的做出了反应，睁开了眼睛，眼前是一个穿着华丽的妇女，但叶离才仅仅看了一眼，那妇女就化作了碎片缓缓消散。
“妈…妈？”
叶离嘴中喃喃着，但她并没有意识到自己说的什么，只是意识越来越昏沉，想要闭上眼睛睡去，永远地睡去。就在叶离想要沉睡的时候，耳边又传来了一道有些不正经的男声。
“哎呀，小离啊，你可看好了，这剑可不是这么用的……”
“嘿，你这小子别发呆，看好了哈，我只演示一遍！”
叶离这次并没有睁开眼睛，只觉得耳边的声音越来越嘈杂，意识也越来越模糊。就在叶离意识彻底想要沉睡的时候，叶离又听见了“噗通”一声。
随后就感受到自己的腰被人搂住，落入了一个温暖的怀抱，那女子怀中尽是栀子花香。嘴唇上突然感觉到贴上一抹柔软，如同果冻般QQ弹弹。
叶离心中有些厌烦，努力睁开了眼睛，想要看看到底是谁。迷迷糊糊间，却只看到了看不清楚的人脸。叶离觉得她很熟悉，却又想不起来她是谁。
嘴唇上突然一痛，叶离一激灵，脑海中的困倦尽数消散，人也清醒了过来。等再次睁开眼，眼前又是熟悉的那张脸，背后的疼痛提醒着叶离，刚才那只是梦而已。
叶离刚刚一扭头，就看见了出现在她背后的白琉璃，脸上整露出残忍的笑容，手上还拿着白色颗粒状的固体。
叶离不知道那是糖还是盐，只觉得白琉璃好恐怖，压的叶离都有些上不来气。
“小离啊，你说你为什么要惹我呢，我明明只想惩罚小月如的，你却偏偏要替她挡，既然这样，我就成全你。”
白琉璃按住了叶离的后脖，将她按在地上，刚想要将手中的盐往刚才在叶离身上的伤口撒，身后却传开了一道软软糯糯的声音。
“白琉璃，原来你在这里，你在干什么啊？”
白琉璃脸色一僵，赶忙将手中的盐收了起来，将后面的可人搂住，挡住了她的视线。
“小白，你怎么突然出来了，你不是在休眠吗？”
白琉璃宠爱地摸了摸对方的龙角，却被小白打开了她的咸猪手，脸色红红地瞪了一眼白琉璃。
“都说了多少次了，不要摸我的角，你就是不听！”
“行行行，我不摸了，小白别生气。”
看着怀里的白毛小萝莉，白琉璃心中苦哈哈的，这小家伙怎么跑这里来了，她可不想给自家小宝贝留下残暴的印象。
小白则是奇怪地看了一眼白琉璃，按照往常，白琉璃可不会这么容易说话。小白刚想发出自己的疑问，就被白琉璃敲了一下脑袋，给催促着推了出去。
“行了，小白，你刚醒，去找你小晴姐姐玩去，我还有要事要处理。”
小白捂着被敲的地方，略带奇怪地问道:“什么事啊，还不让我看！”
“好了好了，大人的事你别多问了，去找你小晴姐姐玩去。”
见小白还想说什么，白琉璃佯装怒道:“好了，白笙笙，不要再闹了，你在这样我可要生气了！”
见小白还不走，白琉璃无奈了，她总不能真的对自家小宝贝生气吧，只能唤来暗卫，将小白给抱走了。
小白的出现也打消了白琉璃继续惩罚叶离和李月如的兴致，只得一个治疗术过去，将叶离身上的伤治好，不过只是将伤口治好，疼痛依旧在。
叶离并不知道白琉璃的坏心思，她的目光一直在刚才那只小萝莉身上。此时，叶离眼中闪烁着晦暗不明的光芒，白琉璃对那个叫小白的关心，叶离是看在眼里的。或许，这是个机会。
“小离，提醒你一下哦，不要妄图打她的注意，不然你会很惨的。”
白琉璃笑眯眯地挑起了叶离的下巴，略带警告话语让叶离心中一颤。赶忙结结巴巴地回道:“不，不会！我绝对不会的，只要你不打小如了，我什么都听你的。”
作者题外话:小白这个角色并不是白琉璃的后宫，而是与白琉璃存在主仆关系的器灵，不过白琉璃将她当做妹妹一般宠爱。这个角色原本在我第一卷第二章（修改后）出现的，但不知道什么原因，那一章我发不出去，只能让她先在这里出现。

第六章 迟来的认错

“你没有和我谈条件的资格，注意你现在的处境，我亲爱的小离。”
闻言，叶离娇躯一颤，这才想起来，曾几何时，她成为了白琉璃的阶下囚。两行清泪从脸颊划过，她悔恨，为什么当年没有勇敢些，如今落得如此下场，连自己的家人都保护不了。
叶离低下了头，手掌紧紧握着，指甲不知何时嵌进了肉中，血液滴滴答答的往下落，叶离却如同没有感觉到疼痛似的。
白琉璃饶有趣味地看着这一幕，叶离如今越绝望，那么越有利于她掌握她，只是方面叶离从秘境取走了何物，白琉璃并不知道，也不屑于知道，毕竟就算叶离得到再厉害的功法，也不会是她的对手。
蹲下身，白琉璃将叶离的手拉了过来，将叶离的手指舒缓开开。叶离依旧毫无反应，眼中的泪似乎是止不住了，哗哗往下落。
白琉璃轻笑着拭去了叶离眼角的泪花，淡淡的，却又充满生机的绿色灵气落在了叶离的手掌上，将伤口治愈，生长，结痂，脱落，恢复如初，仅仅在瞬间。
“不过嘛，这个要求我也不是不可以答应。”
白琉璃眯着眼睛笑了起来，看着抬起头的叶离，白琉
璃心中只觉得好笑。打了个响指，两个黑衣人搬着一
面镜子走了过来，将镜子放好，又消失了去。
“但是呢，再此之前，你还是先考虑一下，到底要不要如此。”
一听这话，叶离瞬间就像脱口而出，这还用考虑吗？但嘴唇被白琉璃一根手指堵住。
“不要着急，小离，你应该认识那面镜子。”
叶离扭头看向了那面镜子，她确实认识，不过是在古籍中。相传，一镜名为通幽镜，有通晓过去，展望未来之能，上能通天庭，下能通九幽。
三界之中，无论是何等大能，在此镜前一站，便能瞬间看到自己的过去，未来，以及所有发生在自己身上相关的东西。
因其威能泄露天机过多，惹得大道不满，降下大道劫雷，将其劈成四份，一镜曰天机，一镜曰九幽，一镜曰因果，一镜曰通天。
通幽镜一分为四之后，分派四方守护，通天镜在天庭圣地，九幽镜则在九幽魔鬼两族手中，天机镜由天机门看守，而这因果镜则随着神族的灭亡而下落不明。
……
白琉璃对叶离的反应很是满意，轻轻拍了拍叶离的后背，将还残留的疼痛给叶离清除掉。
片刻，白琉璃放开了叶离，两唇分离，拉出一道晶莹的丝线。
“哈…呼，我，哈，咳咳……”
叶离脸蛋红扑扑的，不断地咳嗽着，刚才白琉璃亲她的时候，不断地让她咽她的唾沫，这可把叶离恶心坏了。想要呕吐，却又怕白琉璃生气，只能咳嗽来降低身体的不适感和恶心感。
白琉璃脸色如常，并没有任何生气的迹象，毕竟一会儿还有更好玩的，想到这里，白琉璃古波无惊的眸子里闪过一抹讽刺。
没有管叶离此刻有多么难受，手一伸，将搁置一旁的镜子摄来，撤去平时对它的伪装，露出了它原本的模样。
古朴的镜身后刻画着一只闭着眼睛的九尾狐，光滑的镜面中倒映不出任何东西。白琉璃运转法力，注入其中，镜后的九尾狐猛然睁开了一双狐眸，散发出淡淡的金光。
白琉璃将镜子对准了叶离，镜面霎时光芒四起。原本无法倒映事物的镜面出现了叶离，也就是在这时，叶离的双眼失去了神采，身体一歪，倒在了白琉璃的怀中。
白琉璃会心一笑，将叶离扛在肩头，顺便一挥手解开了李月如身上的锁链，手一捞，将李月如搂进了怀中。
既然好戏已经开场了，那么对于白琉璃来说，再打李月如也没有任何意义了，还不如把两个都抱回去办坏事。
回去的路上将叶离和李月如，白琉璃动用一个小法术将她们两个身上的污秽都清除去，回去了好方便她自己。
……
……眼睛却一直看着因果镜。看着这么小的因果镜，白琉璃脸上浮现出了一丝不满，素手一挥，一道巨大的蓝色荧幕出现在白琉璃面前，满意的点了点头，白琉璃抱着李月如回到了床上，顺便也将叶离脱光了。
将两人压在身下，白琉璃对她们上下其手起来，妇妻盖饭yyds！不过也仅仅是楷楷油而已，毕竟答应了叶离今天不动她，这事上白琉璃还是说话算话的。于是扭头专心去拿捏李月如去了，没有丝毫怜香惜玉。
“嘤…唔～”
……
“唔嗯～，轻，轻点，疼～”
……整个人都压在了李月如身上，吐气如兰，在李月如耳旁轻轻说道:“月如啊，总算舍得低头了？早些这样不就好了，那样就不用吃那么多苦头了。”
李月如眼角泛出点点泪花，眼角红红的，如同受了委屈的小媳妇。
“我……月如知道错了，月如不该向主人亮出刀，月如该死，但还请主人不要让小离知道那些事，求主人您了！”
说完，李月如眼里的泪再也控制不住，哗哗往下落，泪眼朦胧的样子，好不可怜。
“月如，已经晚了，你早点认错还来的及，但现在已经开始了，明天小离一醒来，她就会知道你所做的一切。”
白琉璃一双眼眸充满淡漠，白琉璃的淡漠让李月如娇躯微微颤抖，但心中依旧想要再挽回些什么。
“主人，求您了，月如的身心早就是您的了，求您不要让小离记恨我，求…求您了！”
李月如情绪莫名有些激动，她现在什么都不怕，就怕叶离恨她，她对不起叶离的爱，但现在她只想要好好补偿叶离，但叶离若是记恨上她，她连补偿的资格都没有了。
“是吗？可是若是你的心真的是我的，那么你也不会如此这般。”
白琉璃轻轻卷起李月如一缕发丝，放到鼻尖，嗅了嗅，是一种较为淡雅的香味。手指从发丝中脱出，那缕发丝便如同落夜般，落在了李月如脸庞，浸在了泪水中，与脸颊相贴。
白琉璃深呼一口气，将李月如抱起，微凉的手指划过李月如的每一寸肌肤，感受着每一寸肌肤的轻微颤抖。白琉璃思虑良久，还是说了出来。
“月如，你动情了。”
明明是平淡的语气，不带多少情绪，却让李月如心中波澜四起，身躯颤抖的更厉害了。
“月如，忘了她吧，明天我就会帮你消除关于叶离的记忆，你将不会记起任何关于叶离的事情。”
“不，不要，主人，请不要这样，我不想要忘记小离，她对我真的很重要，求，求你了，不要这样……”
白琉璃摇了摇头，心神一动，封住了李月如的修为。将李月如再次推到在柔软的大床上，白琉璃则是坐在了她的身上，慢慢褪去自己的衣服，容貌也变回了最初的模样。
又娇又媚，浑身上下散发着一股迷人的魅力，想让人沉浸其中，美的张扬，美的肆意，美的如同悬挂在高空中的月亮，皎洁，而又美好。
李月如面露痛苦，她不愿忘记叶离，扭头看着旁边的叶离，眼眸紧闭，呼吸平稳。李月如伸出手，想要摸摸叶离的脸颊，手却被白琉璃抓了回来，被白琉璃拿出的绳子捆在了一起。
“月如，不要再留恋了，明天你就会忘记了，今晚好好休息一下吧。”
随着白琉璃话音的落下，李月如眼睛渐渐失去了神采，如同没有灵魂的提线木偶。
脱好衣服，白琉璃整理了一下头发，就压在了李月如身上，她没有再去满足自己的恶趣味用那种东西。两具娇躯紧紧贴在一起，不留任何空隙。
随着白琉璃的动作，李月如粉唇微张，不断发出轻轻的呻吟。
天刚是清晨，今天过去还很早，夜晚的到来亦是还有些时长，或许夜晚来临，将是对李月如最大的悲哀……

第七章 开端

意识陷入了一片混沌中，等到再次醒来，却已不是阴暗潮湿的地牢，而是金黄的阳光，深绿色的丛林，绿茵茵的草地以及微微拂过脸颊，清爽的夏风。
看着这片陌生又有些熟悉的环境，叶离眼中露出了茫然，无助……，无助到想哭。
不知何时，叶离的内心变得脆弱，变得不再那样无懈可击，哪怕是一点点困难，都会变得无助，都会想要蹲下身子，好好的大哭一场。
明明她以前的内心是那样的坚固，明明当年连最后的亲人，母亲去世了，叶离都强忍着没有掉下一滴眼泪。
叶离蹲下身子，脸颊深深地埋在了膝间，青丝散落在地，缕缕长发遮住了脸颊，又被泪水打湿，粘在了脸上。
整个人显得凌乱，可怜兮兮的，如同落了水的小狗找不到主人，耷拉着尾巴，浑身湿淋淋的，还滴滴答答的落着水滴。
往日男子气概，如今早已不见踪影，只剩下了女子的柔弱，许是那枚丹药的作用，许是压抑的太久了，心里觉得累了。
哭着哭着，叶离突然感到有个人抱住了她，怀抱很温暖，清新的丁花香，让人感到熟悉又陌生，但莫名让叶离感到心安。
脸颊的眼泪被轻轻拭去，贴着的长发被撩到了耳后，粉嫩的脸颊露了出来，眼睛还红彤彤的。看到这模样，一声轻笑传来，随后便是带着调侃，安慰意味的话语。
“哎呀，这还是我家小离吗，以前迷路了都没有哭呢，怎么现在这么容易哭了～”
声音温婉，叶离心中便更觉得熟悉，心中不由自主的想要亲近她，下意识喊了出口:“妈……妈妈？”
闻言，女子微微一愣，随即笑笑，抚摸着叶离的脸颊，面带笑意地说道:“小离原来还记得妈妈我吗，还以为小离认不出我了呢。”
叶离娇躯一颤，双手也搂住了女子的腰，但却扑了个空。抬起头，看了看对方，却发现对方的身体虚幻，仅是一缕残影而已。
那，她为什么能碰到我，我却碰不到她，叶离咬着下唇，眼圈又红了，一副泫然欲泣的模样。
“小离，不要奇怪，我来自你的记忆深处，我碰到的是过去的你，而你是碰不到过去的我，我们现在也只是能说说话而已。”
随着女子话落，整个世界仿佛在旋转，画面一变，叶离变成了一个小孩子，模样可爱，脸颊白里透红，肉嘟嘟的，明亮的双眸如同琥珀一般。
现在，他（她）正在被那名女子抱着，坐在她的腿上，靠着她的胳膊。后背正被对方有一下没一下地拍着，如同安慰幼童一般。
一缕长发从女子额前垂下，叶离伸出肉嘟嘟的小手，抓住了那缕头发。娇小的身躯一颤，眼泪在眼眶中开始打转，娇小的嘴唇微微颤抖。
“妈，妈妈……”
那女子微微一笑，好看的眉眼如月牙般弯了起来。
“怎么了吗，小离。”
叶离搂住了女人的脖子，将脸埋在了她的颈窝，眼泪夺眶而出。娇小的肩膀一抽一抽的。女子没有多说什么，只是温柔地轻拍着叶离的后背。
“妈妈，不要扔下我好不好，我一个人好累。”
声音有些嘶哑，乞求的目光放在了那女人身上，女人只是摇摇头，嘴唇张了张，说了些什么，但似乎又没有说什么，只是最后在叶离的额头轻轻落下一吻，道了声做个好梦，身体便又变得虚幻。
叶离心中莫名一慌，想要抓住女人的衣服，但却穿过了对方的身体。世界再次变得天翻地覆，叶离变回了少女模样，她的母亲也散为了点点星光，叶离想要抓住它们，却什么也留不住，但星光在围绕着叶离转圈，似乎在安慰她。
叶离双腿一软，跪倒在了草地上，泪水一滴，一滴，落在了地面，打湿了青草，打湿了黑色土地。
点点星光最后也凝聚成了一团白光，融入了叶离的眉心。
面前似有夏风吹来，温柔拂过脸颊，带着太阳的气息，带着夏天的凉爽，也带着丝丝丁香花花香。耳旁似乎传来那首母亲常在她耳旁念叨的诗。
“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”
“我们小离也要像小草一样坚强，不要老是哭鼻子哦，羞羞羞～”
似是叮嘱，似是调笑，又似是不舍。当年的事她没有说出，她不愿叶离再背负更多的仇恨，她也不愿意让叶离丧失对生的希望。
但此刻的她只是一缕执念，但因果镜的权能又岂是她能够撼动的，不过蜉蝣撼树罢了。
此片空间坍塌，如同镜子一般，碎成了无数碎片，又重铸成新的世界。同时，叶离身体也变得透明，仿佛被这个世界排斥在外。
这里是哪里？这里是剑仙宗。大理石铺成的地面，熠熠生辉的琉璃砖瓦，恢宏磅礴。从此处望去，还有五座仙峰坐落于不同的方向，远远望去，云雾缭绕。
周围的景色熟悉而又异常，但叶离似乎并没有察觉到自己所处的环境。身体蜷缩成一团，躺在地上，身体也变得越来越虚幻……
也是在这个时候，四周突然起了大雾，看清视线。也是在这时候，一道窈窕的身影从雾中款款走来。
身影渐渐清晰，来者长相俊美，一袭长袍更是衬得来者如同纤尘不染的谪仙一般。
望着地上蜷缩着的叶离，皱了皱眉头，朱唇轻启:“既然站在了吾的前面，那想必是想要知道往事，又何苦逃避？”
素手一挥，道道精纯的仙力没入叶离体内，让她的身体变得凝实起来。紧接着，素手一握，这片空间破裂，再次化作碎片，换为漆黑一片的空间内。
之后，那人显露出真身，是一只浑身雪白的巨大狐狸，优雅地走过去，爬在了叶离身旁，九条毛茸茸的大尾巴覆盖在了叶离身体上，两只巨大的狐眸闭了下去。
仅仅片刻，那双狐眸又睁了开来，扭过头看了看叶离，眼神中带了些复杂。
“气运如此强大之人却被他人剥夺了全身气运，真是悲惨啊！看来我原本的主人应该是你，可惜可惜，你我虽有缘，如今却无分。”
巨大的狐头摇了摇，狐眸又闭了下去，与之不同的是，这回祂把叶离的意识也一同带了进去。

第八章 尘封的往事（1）

黑夜，乌云蔽月，黑压压一片，如同千军万马。树木枝叶哗啦啦作响，没一会儿便倾盆大雨，如同九天之上的银河被捅破，河水倒流修仙界。
很快地面上有了水洼，荡起阵阵波漾，其中却夹杂着一丝微不可查的波漾……
房屋内，书桌上，微弱的烛火摇曳。一名温婉的女子正在认真翻阅着手中的书籍。虽然以她的本领已经不需要烛火就能看见，但是晚上不点一根红蜡看书，心中总觉得不太舒服。
窗外的雨声此刻与她为伴，屋檐上雨水正有节奏地往下流，与女子翻书的声音相和。明明是吵嚷的雨声，周遭却又分外安静。
女子原本翻书的手一顿，看了一眼旁边摇曳的烛火，食指微微一转，烛火稳定了下来，不再摇曳。女子也扭头继续看书。
也就是在此时，一枚银针朝着女子的眉心飞来，似乎想要一击必杀。但女子连眼皮都没有抬一下，那枚银针就停留在半空中颤抖了几下，便掉落在地。
放下书籍，女子伸了个懒腰，身体优美的曲线此刻展露无疑，抬起眼眸，慵懒地说道:“来都来了，怎么也得坐坐再走吧～”
琥珀色的眼眸闪过丝丝寒意以及忌惮，此人能够悄无声息地观察她这么久，想必实力定然高深。此人只能拉拢，不能与之为敌，刚才不过是试探，现在才是真正的交锋。
女子站起身，与此同时，面前出现了一道黑影，渐渐凝实。来者黑发红眸黑袍，皮肤白皙细腻，看向女子的眼中布满寒意，以及一丝深不可查的恨意。
女子皱了皱眉，眼前之人她并不人得，也从未记得做过让对方记恨的事情，但对方身上的敌意又是实打实的。
“你是何人，我并未记得与你有过任何恩怨，为何无缘无故偷袭我？”
冷冽的眼神死死盯着对方，唯恐对方突然出手。对方身影一闪，女子还没有反应过来，就感到背后升寒。迅速转过身，却被对方掐住了脖子。
“呵呵呵～，月初然，真不愧是你啊，居然把我给忘了。”
对方眼眸中闪烁着危险的红芒，但看到月初然性感的身躯之后，又不争气地咽了口唾沫。但似乎又想到了什么，脸色瞬间变得扭曲，看向月初然的眼中带着疯狂。
“我不记得我与你有任何过节，还请阁下放开您的手，这里是剑仙宗，哪怕如今势微，也不是您能撒野的地方！”
月初然脸色有些难看，刚才对方盯着她的隐私部位，她还是注意到了的，让月初然感到恶心，如果可以她绝对会甩对方一巴掌，但剑仙宗如今的情况，已经不能够树敌，心中只能憋屈的忍了下来。
“你是否还记得百年前与你私定终身的那个女孩吗？”
对方疯狂的眼神落在了月初然的脸庞，死死盯着，仿佛对方敢说个不字，她马上就会将对方的脖子扭断。
月初然脸色一变，阴沉的仿佛能够滴下水来。
“你，你怎么会知道，除了我家族的人，绝对不可能有人知道这件事，你到底是谁！”
月初然说这话的时候咬牙切齿，拳头紧紧捏在一起，身上如同紫雷般的灵力再周身萦绕，独属于大乘期修士的威压弥漫在这个房间里，眼中杀意毕现。
但对方就仿佛没事人一样，一点也没有受到这威压的影响，反而伸出手摸了摸月初然的脸颊，眼中的疯狂更盛。
“原来还记得啊！原来你还记得啊！月初然，你这个冷血的家伙！居然还记得她啊！！！”
身上魔气爆发，将两人笼罩住，紫雷般的灵力与魔气相撞，冒出丝丝黑烟，然后紫雷般的灵力消散了。
“吱呀”
房门被推开了，走进来一名少女，年纪虽然尚小，但仍然能看出倾城之姿，一张脸蛋是又娇又媚，不过眉宇间却尽是冷淡。
“师尊，还请您冷静些，这里毕竟是剑仙宗，禁地里不知有多少大能在沉睡。”
闻此，那团将月初然二人包裹的魔气才堪堪散去，显出里面的情景。
月初然的衣服被拔下来了一般，露出了洁白的肩膀，白嫩可口的脖颈留下了两个牙洞，还有血液在往外流出。
少女识时务的背过了身子，不去看那边的光景，只是微微泛红的耳垂，出卖了少女此刻的心情。
将月初然封住修为，用魔气绑住，然后将她扔在了床上。朝着少女走了过去，揉了揉对方的小脑袋，温柔地抵在对方肩膀上，说道:“乖徒儿，你先走远点，这里已经被为师封锁了，禁地里的那帮老家伙为师也已经杀光了，元神也被为师收了，不必太过担心。”
“好，弟子告退。”
少女对着自家师尊施了一礼，逃似的离开了这里，刚才的东西给她留下了不小的印象，一颗不知为何物的种子，在她心中已经悄悄种下。
看着少女的背影，她关上了门，转过身看向了床上的月初然，慢步走了过去。
月初然眉头紧皱，刚才那名少女她认得，是百神宗一名长老捡回来的孤儿，但又怎会与这厮混在一起？
由于力量被封住了，嘴巴也被堵住了，只能看着对方一步一步朝自己走开。然后爬上床，压在自己的身上，衣服也被粗暴的一件一件撕开，只留下了最贴身抹胸。
对方一言不发，她也无法说话，整个房间只剩下了呼吸声。对方很强大，强大到她还没有来得及出手就被对方擒住了，反抗是无意义的，若是对方想要杀她，易如反掌。此刻，一度陷入了寂静。
百年前那名与她私定终身的女孩，她为什么会知道？这件事情除了她家族高层的人知道，他人绝无可能知道，除非她就是……
想到这里，月初然身子一颤，眼神中是难掩的激动。但没一会儿眼神又黯淡了下去。这？怎么可能。家族为了让她联姻，那个人早就被她的家族给秘密杀害了，尸体是她亲手掩埋的，而且她二人也并没有任何相像之处。
抹胸被掀开，对方先从那里开始，慢慢往上，脖子，脸蛋，嘴唇。每一处都被粗暴对待，留下了青紫的痕迹，嘴唇更是被咬破，鲜血从嘴角流下。
月初然感到有些屈辱，是她大意轻敌了，现在连自爆的资格都没有了。
唯一庆幸的是对方的两团柔软压在了她的身上，让她确定这是女的，心中又暗松了口气，至少对方做不到什么实质性的进展。
对方似乎是看出了月初然所想，一个棍子抵在了白虎身上，月初然脸色一僵。
“唔，唔唔。”
巨龙出海，巨龙探穴！
一套下来，月初然脸色变得苍白，白嫩的脸颊落下滴滴冷汗，对方却没有任何怜惜之情。
黑袍人冲着月初然娇嫩的脸颊给了一巴掌，巨大的力道将月初然的脸打偏了过去，月初然脑子嗡嗡作响，红红的掌印在白皙的脸蛋上格外显眼。
“贱人！跟那个男的弄过多少次了？恐怕你浑身上下都已经被开发过不知多少次了吧，尤其是这张小嘴，吞下……多少了？胃里面都装满了…吧？”
说着，这人又将月初然的脸捏正，朝着另一面又是一巴掌，还笑着说道:“对称才好看嘛，你说是吧，小贱人！”
看着月初然默不作声的嘴巴，这人又是一恼，掐住月初然的脖子，双目赤红。
“怎么不说话？不会还想着你那个废物夫君来救你吧？”
？？？不是，您二逼吧？我嘴巴都被堵住了，你要我怎么说话？？？
似乎是意识到了不妥之处，那人才将堵在月初然嘴里的那团魔气给撤去。

第九章 尘封的往事（2）

翌日清晨，暴雨已停，
看着已经晕死过去的月初然，这人才满意地点了点头。上上下下，全是青紫红痕，以及一些巴掌印。舔了舔嘴唇，她还有些意犹未尽，不过这里不是尽欢之地。而且也不能被发现了，不然她的小徒弟，白琉璃可就没法自己报仇了。
随意拿出一件衣服，胡乱给月初然套上，将她抗在身上，起身推门出去。入眼，便是白琉璃蹲在树下，捂着耳朵的样子。
心下觉得好笑之余，心中又升起了一抹担忧。走过去拍了拍白琉璃的小脑袋，结果给人家吓了一激灵。水灵灵，无辜的大眼睛看向了对方，还有一丝丝的害怕。
“师，师尊，你为什么要打她而不直接杀了她呢？”
白琉璃是知道自家师尊是来寻仇的，但直接将对方杀了不就行了，为什么还要多此一举呢。
“乖徒儿，你这就不懂了吧？有时候，日复一日的折磨可比直接杀掉仇人有意思的多了。”
说着，她拍了拍扛在肩膀上的月初然的屁股，似乎在炫耀自己的战利品。
白琉璃的目光顺着看了过去，看到对方身上的痕迹，娇小的身躯不禁一颤。艰难地咽了口唾沫，白琉璃赶忙把视线移到了别处。
“师…师尊，你…你是要把她…她带回去吗？”
“瞧你那出息，这就给你吓结巴了？”
嫌弃地看了眼白琉璃，不过毕竟对方是她的弟子了，只能慢慢调～教～了。
“以后她就是我们洞府里的一条狗，你不必太过在意她。”
意思已经很明显了，但白琉璃看了看空洞洞的房间，想到了些东西。
“师尊，我们直接把人绑走，剑仙宗的人肯定是要找的，不如我们制造些假象，让剑仙宗的人以为这女人死了。”
她摆了摆手，一副不在意的样子，脸上尽是轻蔑。
“就这群蝼蚁，不必担心，来多少我杀多少。”
“可是师尊，这样很麻烦的……”
白琉璃面上有些迟疑，虽然师尊不会有事，但她不一样啊，她还要会百神宗，以她现在的能力，可还不足以面对剑仙宗如此多的人。
“啧，也是，就当是为了你吧。”
手一抬，附近的生命瞬间汇聚于此，变成了一团血水，随后又形成了一具躯体，如月初然一般无二，只是双目紧闭，脸色苍白。
“好了，你去找根绳子，把她挂上去，伪装成殉情自杀了！”
说到殉情自杀，她变得有些咬牙切齿，脸上又浮现出对月初然的怨恨。
似乎是被自家师尊吓到了，白琉璃颤颤巍巍地举起自己的小手，弱弱地说道:“师…尊，我，我力气没…没有，这么大。”
“……”
无语凝伫良久，她才悠悠叹了口气。这个徒弟有点费，想扔了怎么办？但没办法，对方毕竟是在她重伤之际帮助她养伤的人，有恩报恩，有仇报仇，向来是她的行事准则。
“你这小家伙，真是……”
无奈扶额，将月初然随意扔在地上，砰的一声，月初然闷哼一声，彻底晕死了过去。
“你看好她，我来把她挂上去。”
拍了拍白琉璃的小脑袋，冷淡地斜了眼在地上躺尸的月初然。
“嗯嗯。”
白琉璃如小鸡啄米般疯狂点头，然后看着自家师尊把那具假人提溜起来，手中还拿着绳子。看着师尊进去房间的背影，确定她暂时不会扭头看过来，白琉璃赶忙一阵小跑到月初然跟前。
看着她身上的伤，不由得对她有些怜悯。还好她会些治疗的法术，虽然作用可能不太大，但至少能够减少些她的痛苦。
淡绿色的灵力落在了月初然身上，悄悄温养着她的身上的伤口。虽然仍旧有痕迹，但至少淡了一点，紧皱的眉毛也舒缓了一些。
月初然她曾经在一次宗门举行的宴会中见过，一张俏脸经年布满寒霜，不苟言笑，身上穿的衣服永远得体，纤尘不染。
明明柳眉黛黛，一双琥珀色的眼睛圆溜溜的，亮晶晶的，小巧的琼鼻，粉嫩的嘴唇，给人一股说不上来的可爱，但身上冰冷的气质又是实打实的，矛盾极了，给白琉璃留下了很深的印象。
可看着如今的她，被她人随意扔在地上，衣服凌乱不堪，还带有脏脏的湿润的泥土，身上到处都是青紫痕迹，白琉璃心中升起一抹不忍。
但一想到她是自己仇人的母亲，那抹不忍又被压了下去。
教子无方，有罪！
“哎呀，我的乖徒儿在干什么啊？”
“咿呀！”
一道阴冷的声音从背后传来，吓得白琉璃一激灵，赶忙抱头转身跪在了自家师尊跟前。
“师尊，对不起，我，我只是有点，有点……”
白琉璃眼神有些飘忽不定，心里颤颤的，唾沫一口接着一口艰难地咽下去。
“有点不忍心，对吗？”
难看的脸色缓和了一下，拍了拍白琉璃的脑袋，示意她站起来。
“算了，你愿意给她治疗就治疗吧。不过我还是需要在这里说一嘴，你要想修魔，其一心必须狠，对待仇人，无论是他本人还是他的家人，都要赶尽杀绝，免得留了后患。”
白琉璃怯懦的看了眼自家师尊，又赶忙把头低了下去，慌慌张张地回答道:“弟，弟子谨记！”
她叹了口气，弹了下白琉璃的小脑袋。
“徒儿，你心还是太软，你要明白，斩草不除根，春风吹又生。回去了，我会好好训练你。”
“明，明白。”
看了眼白琉璃身后还躺着的月初然，她眼里的情绪晦暗不明，复杂无比，最终还是随手丢给白琉璃一枚丹药，吩咐她道:“给她喂下去吧。”
“是。”
白琉璃拿着丹药，小心地掰开月初然的嘴巴，将丹药放了进去。丹药入口即化，化成的液体如同有生命一般，自然地顺着她的口腔进入身体。
管她三七二十一，烦躁地扛起月初然，拉起白琉璃的手，化为一道肉眼不可见的流光，飞了出去。
回到自己的临时洞府，也不过是瞬息之间。将白琉璃打发了出去，看着扛在身上月初然，眼中的暴虐更胜。
由于那枚丹药，她在她身上留下的痕迹已经消失了，将月初然身上的衣服扒了下来，然后将对方压在墙上，背对着自己。这时候因为冰凉石头的刺激，月初然醒了过来。
凶猛的巨龙袭向了白虎，疼痛瞬间让月初然清醒了过来。
“啊！”
痛呼一声，月初然赶忙捂住了自己的嘴巴。但对方却不饶她，一手扶住她的腰，一手按住她的肩膀，再次咬在了脖子上。血液流失的感觉再次传来，下体的胀痛感让她额头青筋一跳一跳的。
不给适应的时间，对方马上动了起来，每次都是大张大合。月初然银牙紧咬，努力不让痛呼溢出嘴角，但依旧难免溢出几声，换来了更猛烈的撞击。猛烈的撞击让月初然不自觉地求饶了起来。
“唔…，不，不要，求你，快出去！”
没有去管月初然的求饶，反而更起劲了。放过了月初然的脖子，不在吸她的血。转而将她扭过身，将她的一条腿扛在肩膀上，将她整个人压在了墙角。
此刻，月初然的脸也露了出来，一双鹿眸湿漉漉的，双手紧紧捂着嘴巴，剧烈上下起伏的胸膛，昭示着主人此刻正在张着嘴剧烈喘气。
空出一只手，将月初然的两个手腕抓住，拉过头顶按在了墙上。然后俯身吻住了那粉嫩的唇瓣，在里面攻城略地。
良久，才放过已经被她啃咬得已经红肿的唇瓣，转而咬在了其中一只玉兔上。
月初然脸颊粉粉的，双目已经涣散无光，嘴中小声地呢喃着:“星…星……”
抬起眸，幽幽地看了月初然一眼，将肩膀上放着的白嫩的长腿按好。随后就对着月初然娇嫩的脸颊就是一巴掌，被打的脸庞马上就红肿了起来。
“你不配喊那个名字，贱人！”
月初然眼神空洞，两行清泪缓缓流下，嘴中有气无力地呢喃着:“是啊，是啊，我…确实不配，是，是我，都是我的……错。”
双手无力地垂下，眼神黯淡无光。许久，她才再次抬起头，问道:“你…是她吗？”
月初然似乎有些激动，琥珀色的眸子湿漉漉的，满是希冀。
“我怎么会是她，她已经死了，不是吗？”
她面露讽刺，看着月初然眸中的希冀一点一点消失，头一点一点低下。不过她还是听见了月初然有些颤抖的声音。
“果然，你还是…唔嗯，不肯原谅，我。”
月初然紧紧咬着嘴唇，她怎会认不出来对方，刚开始她还有些不确信，但她表现出来的一些小动作，让她心中确信，就是她。
下身已经麻木，月初然就这样，不反抗地任由对方为所欲为，这是她应得的，当年若不是她，那个女孩也不会死，她也不会亲手将她埋葬。
现在她回来了，来找她寻仇了……
月初然闭上眼，默默地忍受着这一切……

叶离x叶月月x叶凤梧x叶疏桐人设图


[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/25/38f2078f-e6c4-4deb-bfef-e02541b2dde5.jpg[/img]
[img=700,525]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/25/2fc3da10-6753-4d40-a456-ea79e5c4cf5b.jpg[/img]
[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/25/b70a0fbf-ff6b-4f80-8c2a-bd88cc0ed8fb.jpg[/img]
[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/25/38072849-14a6-4816-8fb6-299d8f8f9acd.jpg[/img]
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/25/fd60cd67-154d-46f7-8988-b4e9815d84b3.jpg[/img]
[img=640,640]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/25/f87d50d6-d935-4abb-8639-1c86d6406f17.jpg[/img]
[img=512,512]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/25/d62ff747-a9a3-46b2-bf36-171222141b2c.jpg[/img]
[img=512,512]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/25/b62e314d-2688-42bf-893f-5cb9733c9b5d.jpg[/img]
[img=512,512]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/25/92754142-4d64-4945-a58c-6eb9f422a6e6.jpg[/img]
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/25/9cd298a6-7665-4fab-955b-a9aa0e7fa0b1.jpg[/img]
ai画的啥都好，就是手不太行，所以请大家自动忽略手手。
叶凤梧和叶疏桐，为啥穿的是现代装:
白琉璃这个老色批干的，有女儿当然得把她们当成小公主打扮了。
前四张是叶离，叶离后面两张是叶凤梧和叶疏桐，最后的都是叶月月。

第十章 尘封的往事（3）

剑仙宗，入仙门，门的两侧好处挂着红灯笼，灯笼上面各绣着“囍”字。
横批：琴瑟和鸣上下联：秋水银堂鸳鸯比翼 风玉宇鸾凤和声
门前，如无垠般的登天梯铺着红毯，一直到它的尽头。就连天上的鸟儿脖子间都系着红色的绸缎，喙中叼着连理枝。
整个剑仙宗，不论是宗门大殿，还是务事堂都张灯结彩，上到长老们所住的山峰，下到杂役弟子们的房间，都挂着红。弟子们无一不是身穿红袍，腰挂紫红剑柄的配剑。面上皆是喜气洋洋。
整个宗门上下，几乎摆满了桌子，桌子上肉食皆是灵禽妖兽，灵酒灵果，无下品。
宗门以外的凡界，以剑仙宗为中心，延至数千里之外，皆是酒桌，酒桌上满是山珍海味，好酒无数……
剑仙宗之内，各个宗门宗主长老云集。贺礼之中，珍物更是数不胜数。
如，百神宗二长老长鸣，送贺礼万年雪莲一份，地级灵果数个。
青云宗宗主贺青云，送贺礼五千年青云脆枣两盘，灵兽鸳鸯一对儿。
天机门门主天机子，送贺礼天机令牌两张，姻缘红线一条。
……
随着宾客来的越来越多，贺礼也在如山般摞了起来。宾客们都已经落座了，桌上的人们基本都是在聊天，品酒。因为硬菜还没有上，这时候吃饱了亏得慌。
而此时，婚礼的女主角正在房间里与白琉璃纠缠不清。
白琉璃双手抱胸，满脸笑容地看着李月如。李月如此时长发绾起，大红金丝边的丝带轻轻束着，头戴金制凤冠，几串纯金宝珠在上面挂着。
身穿正红色礼服，腰系金丝正红腰带，后披红色披风，上面无一不被绣着凤凰。
面上略施粉黛，更显娇媚，唇瓣微泯唇脂，更显诱人。
白琉璃看着此时的李月如，忍不住满意地点了点头，满脸的笑意。
“嗯，好看，真不愧是我家小月如。”
说着，还一个没忍住，亲了一下李月如的脸蛋。李月如没有反抗，只是脸颊微微泛红，毕竟被别人当面夸奖。总归有些不好意思的。
“好了，把凤冠摘下来吧，这么重戴着不累吗？”
李月如只是小心点了点头，听从白琉璃的建议，将凤冠摘了下来，然后靠在白琉璃的怀中。
“小月如～你说，是我给你准备的这一套婚服好呢，还是叶离准备的这一套好呢？”
李月如小心翼翼看了一下白琉璃的表情，看见她此时是满脸的笑意，才在她怀中蹭了蹭，撒娇似的说道:“主，主人的最好。”
“是吗？那你是想要嫁给我还是嫁给叶离呢？”
李月如没有回答，而是坐了起来，抱住了白琉璃的脸，在她的嘴唇上轻轻啄了一下。
“呀！”
李月如惊呼一声，她刚想放开白琉璃，就被白琉璃搂进怀中，下巴被白琉璃捏住，加深了刚才那个吻。
“唔…”
李月如双手轻轻搂住了白琉璃的脖颈，毕竟这个姿势白琉璃是舒服了，她难受啊。
良久，白琉璃才放过李月如，本来想要直接上本垒，但一想到李月如一整晚都是自己的，白琉璃也就忍了下来。
低头，看见李月如湿漉漉的眸子，眼圈微微泛红，脸颊如同苹果般，红彤彤的，让人忍不住想要咬一口，红唇微张，还留有湿湿的痕迹。而且，李月如现在整个人都靠在白琉璃怀中，轻喘着。
“时间差不多了，跟我回去吧。”
“唔嗯，hao…好。”
白琉璃顺势捏了两把，随后剪下李月如一根头发，拿出木头，将叶离给李月如准备的礼服穿在木头上，然后将头发放在木头上。
口中还念念有词，随后那根头发自然，随着“嘭”的一声，白烟冒出，包裹住了整根木头以及礼服，待到白烟散去，那根木头已经变成了穿着婚服的李月如。模样无二，只是眼中缺少了份神采。
将红盖头盖在假人头上，白琉璃就横抱起李月如化作一道流光，飞去了魔界。
而魔界这边也早有人接应，来人是白琉璃的魔道师尊的右护法，经年戴着个面具，浑身上下穿的整整齐齐，除了眼睛，没有一丝肌肤露出来，虽如此，依旧可以看出来很大。
白琉璃抱着李月如落地，自然而然的给李月如施加了保护，虽然李月如是妖族，但魔气对于她来说依旧太危险。
右护法单膝跪地在了白琉璃旁边，恭敬地说道:“属下参见殿下。”
白琉璃点了点头，右护法也开始了她的汇报:“殿下，所有事宜都已经准备好，就差您和李…emm，就差您和夫人了。”
“好了，我都明白了，规模怎么样？”
“魔尊有令，她的弟子成婚规模不能小，全魔界为您欢庆，关于这一点，其他三大魔尊也都同意了。”
白琉璃微微颔首，原本她想的是规模不输叶离就行了，没想到师尊她这么重视这次的婚事。
“嗯，我知道了，婚礼何时举行？”
“只要您愿意，随时都可以。”
“嗯，你先回去吧，我先带她在魔界走走。”
“属下明白。”
黑影一闪，右护法消失在了两人眼前。白琉璃低头，看见了缩在自己怀里，已经酣睡的李月如，由于她到达魔界的时间很长，再加上白琉璃的怀抱很软很舒服，因此李月如在她赶路的时候就忍不住困意，睡着了。
而且，李月如的一只手还十分不老实地放在了白琉璃的一团柔软上。
白琉璃眼带笑意，低头，轻轻咬了下李月如的耳垂，粉嫩的舌头还调皮的舔了舔。酥酥麻麻的感觉瞬间袭击了李月如全身，忍不住舒服地哼唧了一声，放在白琉璃柔软上的那只手也不由得使了点劲。
“哼嗯～”
“唔嗯～”
白琉璃脸蛋微红，虽然平时她平时没少欺负李月如，但是李月如碰到这里还是第一次，每次欺负李月如的时候，都是她进行主导，虽然并没有上本垒吧。
“真坏！”
泄愤似的捏了捏李月如的脸蛋，却把李月如给捏醒了，呆呆地看着白琉璃，这时候她的脑袋还没有反应过来自己的手放在哪里，直到白琉璃出声提醒。
“小月如～，舒服吗？”
对上白琉璃眼睛，才发现白琉璃正目不转睛地看着她，而且还有些羞愤。下意识地点了点头，并且又捏了一下，感受到手中的柔软才反应了过来。
“唔嗯～，是吗？那今天晚上让你摸个够？”
李月如的脸蛋瞬间红透了，挣扎着从白琉璃的怀里下来，扭过头不敢去看白琉璃的脸，精致小巧的耳垂染上了淡淡的粉色，结结巴巴地赶忙解释了起来。
“我，我不是，不是故意的。”
“嗯，小月如不是故意的～”
语气带着调侃，又有些咬牙切齿。李月如慌乱了一瞬，旋即想到了办法。
扭过头，轻咬下唇，搂住了白琉璃的细腰，在她怀中蹭蹭，如同一只乖顺的狗狗，脸颊触及是一片柔软，让人想要沉迷其中。
随后李月如又微微踮脚，伸出粉嫩的舌头，在白琉璃脸庞轻轻舔了舔，再次蹭蹭白琉璃的脸蛋。干完这些事，李月如眼睛亮亮地盯着白琉璃。
不过，却遭到了白琉璃的嫌弃，两只手捏住了李月如的脸颊往两边拉扯，不满地吐槽道:“小月如，不要把你们犬妖那一套用在我身上，对我没用的！”
“唔唔唔！我，我几道了，别扯了，疼～”
瞧见李月如眼角挤出两滴泪花，白琉璃这松开，“啪”的一声，肉肉回到了脸上，脸颊两侧出现了两个红红的印子。
“唔～，坏蛋！！！”
揉揉被捏的地方，两眼泪汪汪的，低着头不满地小声嘟囔着。
白琉璃却熟视无睹，自顾自地拉起李月如柔软的小手，十指相扣。李月如委屈地扁了扁嘴，你都不哄一下的吗？
心下一横，变回了原型。白琉璃感到手一空，扭头看去，就看到了一只纯黑色的小狗，毛发蓬松，看起来肉乎乎的，可爱极了，两只耳朵耷拉在小脑袋上，尾巴也耷拉在后两腿间。
眼底浮现出一丝笑意，一手托住小狗的臀部，一手抱住小狗的胸部，抱进了怀中，紧紧贴着自己的身躯，毛茸茸的触感让白琉璃很是享受。
“汪，wan…唔嗯，嗯嗯～”
原本白琉璃抱住她李月如还想要对她叫两声，但叫出第一声后就被白琉璃看了一眼，她承认她怂了，哼哼唧唧的扭过头，找了个舒适的地方，不去看白琉璃。她才不要理坏蛋！
“小月如～，生气了？”
“……”
“变回来，我给你惊喜好不好？”
“……”
“是真的惊喜，不是瑟瑟的事哦～”
“……”
“……”
李月如油盐不进，白琉璃无可奈何，只能威胁她说道:“你要是不变回来，明天我让你下不来床哦～”
李月如心中憋闷，更不愿意理白琉璃，下不来床就下不来床，到时候还能使唤你，我不亏，哼！
“哎呀，小月如～，别生气了嘛，我错了，我不该使劲捏你的脸的，消消气，消消气，变回来嘛～”
白琉璃抚摸了一下李月如，讨好似的语气娇娇软软，能让人骨头都酥了。硬的不行，只能来软的了，明明以往那个招式还挺有用，现在却不行了。
“哼嗯～”
李月如的尾巴不可控地摇了摇，白琉璃一看有效立马加上了力度。
“小月如，月如，如如～人家真的知道错了，变回来嘛～”

第十一章 尘封的往事（4）

“汪～”
白琉璃的声音太娇软了，而且还是对着她撒娇，李月如不由得一阵心猿意马，想也没有再想，就变了回来，又是“嘭”的一声。
由于白琉璃没有料到李月如会如此果断地变回来，也就没有防备，直接被变回来的李月如压到了，被她跨坐在腰上。
白琉璃懵了一下，李月如狐疑地趴在了白琉璃身上，捧住了她的脸，问道:“说吧，什么惊喜，你要是再骗我，我就真的不搭理你了！”
两人的脸挨得很近，李月如的鼻息轻轻打在了白琉璃，热热的，痒痒的。白琉璃的脸可耻地红了，但看到那抹红唇，又没忍住。一手搂住李月如的腰，一手抓住她的后脑勺，吻了上去。
“唔？”
李月如懵了一下，怎么突然就亲上来了，不会说的惊喜就是这吧，可是这算什么惊喜，都亲了多少次了？不过她想要亲，顺着便是，就是还是在外面，还是这种姿势，着实让人有些害羞。
上好的红色唇脂，带着淡淡的香味，白琉璃忍不住加深了这个吻，如同在沙漠中渴许久的人看见了水，狂喜，但又对它宝贵而又珍惜，小心翼翼对待，唯恐污染了这片救命之水。
许久，白琉璃才放过那两片唇瓣，发觉自己在这种地方做了这种事情，白琉璃脸色微微泛红，她也不想的，但她是真的控制不住自己。
“月如，快起来，好丢人，我们居然在这种地方……”
“嗯？可是这是你主动的欸，怎么还会觉得丢人？”
白琉璃眼神飘忽，轻轻推开身上的李月如，看她还想说什么，赶忙捂住了她的嘴巴。
“别，别说了，我也不想的。”
李月如脸上有些惊讶，平常她看见的白琉璃都是笑眯眯的，如同笑面虎一般，语气轻佻，喜欢调戏她。但这样的白琉璃她还是第一次见。心下不由觉得有些好奇。
“欸，你这是怎么了，怎么还害羞了。”
白琉璃低着头，眼中情绪晦暗不明，起身，对着李月如伸出手，李月如将手放在了白琉璃手心里，被她拉了起来。
“没什么，你帮我拍拍后面的土，我的手够不着。”
白琉璃转过身去，身后并没有土，不过李月如还是帮她拍了拍，并轻声答复。
“嗯，那你说的惊喜是什么，你还没有告诉我呢～”
白琉璃微微垂眸，果然呢，还是一如既往的温柔贴心，哪怕是已经猜到什么了。
“好了，干净了，转过来吧。”
白琉璃转过身，李月如正对她笑着，很甜。见此，白琉璃心中微微触动，但一想到前世她的所作所为，白琉璃的心又沉寂了下去。
“怎么了嘛～，别一脸不高兴，快点笑笑～”
“没有不高兴哦～，只是想到了些事情罢了。”
白琉璃笑着摇了摇头，她还是没有变，依旧会在她不高兴的时候放下她做过的欺负她的事，过来安慰她。她并不相信这样的李月如会给她下毒。以至于她并不敢对李月如实施报复，但……
白琉璃眼神暗了暗，不过却隐藏的很好，并没有李月如发现。整理好情绪，白琉璃拉起李月如柔软的小手，十指相扣，笑着说:“走吧，带你去看看我给你准备的惊喜，你会喜欢的。”
两人就这样拉着手，安静地走着，气氛有些沉闷，没有人开口说话，白琉璃就低着头，一直再想着某些事情。
谁也没有去打破这诡异的氛围，李月如就这样被白琉璃拉着走，不知走了多久，李月如被白琉璃带进一个小黑屋里面。
李月如:“？？？！”
似乎是感觉到李月如惊疑的情绪，白琉璃捏了捏李月如的手，安抚道:“别担心，我真的不做瑟瑟的事，我对小如说到做到哦～”
白琉璃扭过头，如星空般浩瀚的眸子眨了眨，三指对天，一副发誓的样子。李月如心里松了口气，嘴角不自觉地翘起，回道:“嗯哼？暂且信你这一回。”
“什么叫暂且信我这一回，小如明明可以一直相信我的，至少现在可以，不是吗？”
白琉璃说这话的时候语气有些怪异，李月如皱了皱眉，又说不清楚哪里怪，只能将心中升起的那抹奇怪压下心底，同白琉璃继续嬉闹。
“怎么可能信你，以前你可是骗我亲了你好几次的～”
“明明是咱俩打赌你输了的惩罚，怎么现在成我骗你了？”
李月如撇撇嘴，悄悄挠了挠白琉璃手心，继续说道:“那些赌你肯定都是事先料到了结果故意坑我的，不然我怎么会一次也没有赌赢过？”
白琉璃笑了笑，还挺聪明，不过她就是不承认，你能拿我怎样，有便宜不占王八蛋！
“人不行别怪路不平～，臭月如。”
前面的话李月如倒是没怎么在意，只是后面的那个“臭”字，却着实刺激但李月如，说我臭？我臭你以前不也亲的挺开心的？
“你个大坏蛋，说我臭，有本事今天晚上别上我的床！”
“我没本事～”
如此厚脸皮的发言着实把李月如搞无语了，不过生气是不可能生气的，就算白琉璃今晚真的不去，那明天绝对会去，而且还会说:“你只说了今晚不让上，没说明天不让上啊！”
“算了，我不跟你计较。”李月如压下心中对白琉璃那一抹无语，转而问道，“所以说你把我带到这里给我的惊喜到底是什么？”
闻此，白琉璃神秘一笑，星眸对上李月如的眼睛，神秘兮兮地说着:“别眨眼哦～”
说完，打了个响指，原本黑暗的屋子亮了起来，房间内的布置也显露出来，很温馨，也很喜庆。只是地上躺着的人，却尤为显眼。李月如指了指他们，脸上有些好奇，问道:“他们是谁？”
白琉璃没有回答，先是拉着李月如的手坐在了床上，声音温柔，如同安抚小孩子一般。
“月如，你家的事我找人调查了一下，发现你家的事情并没有这么简单。”
白琉璃明显感觉到李月如脸色一僵，原本还有些高兴的心情顿时变得有些伤感起来。白琉璃顿了顿，有些犹豫还要不要说下去。
“月如，你……”
李月如牵强地勾起了一抹笑容，打断了白琉璃话。
“我，我没事，你继续说吧，当年的事我也知道没有这么简单。”
“嗯，根据调查的人所说，你家当年出了叛徒，暴露了你家其实是个妖兽家族的事实……”
“然后那些人就起了贪念，毕竟你也知道犬类妖兽是比较稀有且忠心的一类，而你家又是个大家族。于是那些人就勾结在一起，把你家里的人给杀的杀，抢走的抢走，而你是你母亲用生命救下来的，但是当时你已经晕了，所以并不知情。后来，他们对外宣称你家做生意失败，全家跑到外地避难，就留下了你，为了更像，还有人次次找你要钱。”
听到这里，李月如深吸口气，手紧紧攥住了床单，眼睛死死盯着地上的那几个人。
“所以，他们是……”
白琉璃点了点头，继续说道:“没错，他们就是当年的叛徒，以及灭你家门的人。当年的人很多，我把那些参与的基本都杀完了，剩下这几个是当年的主犯，我觉得这是你的仇，应该你自己来报。”
李月如深深吸了口，强压住心中的愤怒，以及想要劈了这几个人的想法，开口说道:“琉璃，谢……”
话还没有说完，她的嘴就被捂住了，耳边传来白琉璃温柔的声音:“月如，感谢的话不要说，我会伤心的。”
这句话说着，李月如手里被白琉璃塞进一把匕首，冰凉的触感让李月如心中的杀意更盛。
“去吧，月如，报了你当年的仇，你是知道的，我们修仙之人，心中不能留有遗憾，不然它会慢慢发展成心魔。”
李月如点点头，走向那群人之中，那里面的人有男有女，但无一例外，都是被白琉璃绑着的，晕着的。
李月如的手有些颤抖，但依旧不留情，一个接着一个，对着他们的脖子刺了下去。
噗呲，噗呲，噗呲……
一声接着一声，杀完之后，李月如瘫软在地，肩膀止不住的颤抖。
白琉璃走过去，轻轻拍打着她的背，李月如抬起头，满脸泪花，不解地问道:“主人，你说我们妖族真的不该存在这世上吗？为什么世人对我们都是痛恨至极，恨不得剥了我们的皮，吃了我们的肉。”
白琉璃并没有回答，只是拿出手帕，轻轻将李月如脸上的血渍擦去。随后将她横抱起，走了出去，不过却又淡淡的绿色灵力落在了地上几个人身上。
白琉璃眼露冷芒，李月如舍不得折磨你们，我可不一样。不过她需要陪着李月如，只能在那些人身下种下了某些东西。
先是治好他们，再是让他们生不如死，最后给他们生的希望，随后体内的禁制自毁，人也在绝望中死亡……
“月如，妖族错就错在没有强者庇护，而人族有大能庇护。”
听到了答复，李月如心中有一种说不出的难受，此刻她并没有发现，一颗名为忠心的种子，已经在她心中种下。
“月如，好好睡会儿吧，一会儿醒来了，我们就到地方了。”
白琉璃轻声安抚着怀中的李月如，她的声音似乎有魔力，李月如也在她怀中不知何时睡着了。

第十二章 尘封的往事（5）

等到李月如再次醒来，映入眼帘的是黑红色的床帐，低头看去，身上还盖着绣着鸳鸯的被子。
旁边的桌子上，红烛摇曳，还有一个精致的酒壶和两个小杯子。懵了一瞬，李月如才反应过来自己是被白琉璃抱回来了。
不过白琉璃并没有在这里，不知道去哪里了。李月如掀开被子，才发现，自己的衣服被换了，原本的红色嫁衣被换成了广袖流仙裙（唐代样式）。
“怎么给我换成这了？”
转了一圈，裙摆随着摆动，还挺好看，这是李月如对这件衣服的评价。
呆在屋子里有些憋闷，李月如还是决定出去走走，但刚刚推开门，就被一个脏兮兮的小家伙给撞到在地。
“哇啊！”
还好及时在背后升起来灵力，摔的不疼，捂着脑袋站起身，才发现那个小家伙正捂着脑袋，颤抖着身子，低头不敢看自己，仿佛自己会吃了她似的。
脏兮兮的，浑身穿的并不好，这是李月如的第一感受，但看到对方小心翼翼抬起的琥珀色眸子，透露着清澈，单纯，又觉得对方肯定是个很可爱的人，但不知为什么变成这样。
李月如刚上前走了一步，那小家伙就吓得浑身颤抖，李月如有些无语，明明被撞的是我啊，怎么看起来好像成了我欺负你。不过看对方这样子，李月如也不由得出声安抚道:“别怕，我不会伤害你的。”
李月如走过去，蹲下身子，并不嫌弃这小家伙浑身脏兮兮的，摸了摸她的脑袋，关切地问道:“怎么样，有没有伤到哪里？”
那小家伙身子明显僵了一瞬，颤抖的更厉害了，李月如皱了皱眉，难道是个哑巴？但当她低头看见了这个小家伙手臂上布满的淤青，李月如不禁倒吸一口凉气。怪不得她这么害怕，原来……
“你跟我进来。”
李月如尽量让自己的声音更温柔一些唯恐惊了这个现在如同小兽一般可怜的人。
“放心吧，我不会伤害你，你先进来，我给你拿些东西吃。”
小家伙试探性地看了眼李月如，小心翼翼的模样惹得李月如一阵心疼。用了个清洁术，将小家伙清理干净，露出了她本来的面貌，可爱的紧。
只是破烂衣服露出的肌肤满是伤痕，有淤青，还有那种事情之后留下的红痕。
“嘶，这！”
心中不由得更加同情这个小家伙，看她还是不愿意进来，索性把她抱进了屋子里，放在了椅子上。
“你先在这里坐着，我给你那些吃食。”
赶忙从自己的储物袋中拿出自己以前喜欢吃的糕点，摆在了那小家伙的面前，但这小家伙面露踌躇，眼中透露着渴望，却又不敢伸手去拿。
知道自己说什么都没用，李月如索性拿起一块，塞进了小家伙的嘴里。
“没事的，吃吧，这里不会有人欺负你的。”
拿出一枚疗伤用的丹药，诱导着小家伙吃了下去，治好了她身上的伤。倒了些茶水，放在了她的面前，避免她被噎着。
看着小家伙狼吞虎咽的模样，李月如心中说不出的难受，莫名想到了以前的自己。
但突如其来的敲门声，却把小家伙吓得一激灵，赶忙往嘴里多塞了几块，又拿了几块，迅速躲到了床底。
李月如皱皱眉，如果不出意外，这个就是欺负小家伙的元凶了。
走过去打开了门，是个黑发红眸的女人，个子很好，比李月如整整高了一个头，约么到了一米八多。浑身上下散发着一种煞气。
李月如不由得警惕了起来，她可没有忘了这里是哪里，往后退了一步，问道:“你是谁？”
那女人只是一笑，回道:“我是琉璃的师尊，整座宫殿的主人，不过人族那边更喜欢称呼我为魔尊。”
“原来是师尊，失礼，请问您找我有什么事吗？”
魔尊脸上笑意更胜，摆了摆手，问道:“没什么，就是我的小宠物刚跑了出去，你看见她了吗？”
听见她的发问，李月如莫名想到了我的小家伙，便问了问她的样貌。
“是不是浑身脏兮兮的？”
“嗯，没错，跑出去而没被发现，应该是把自己身上给弄脏了。”
李月如面色不改，随手指了个方向，说她往那里跑了。
“是吗？你可不要骗我哦，骗我了话可是有很严重的惩罚的。”
魔尊往前靠近了一步，李月如不知为什么，也跟着往后退了一步。
李月如点了点头，笑着说道:“是啊，我怎么会骗您的，真的。”
“可是，你指的那个方向是我住的地方呢～”
李月如笑意僵在了脸上，抬头看了看她面上的表情，已经阴沉了下来。
魔尊绕过李月如进入了她的房间，在里面温柔地说道:“初然，你是自己出来呢，还是我把你揪出来呢，事先说明，你要是自己出来，还能免得了一顿皮肉之苦，但让我把你揪出来……”
红眸中闪过暴虐，威胁之意在明显不过。床底的小家伙瑟瑟发抖，但还是小心地吃着手中的糕点。
李月如强撑着胆怯的心理，走到了魔尊面前，质问道:“师尊，您能说说为什么她身上那么多的伤痕还有，那种痕迹吗？”
冷冷看了一眼李月如，随后不紧不慢地说道:“都是我做的，今天本来想要带她出来放放风，谁知道她趁我忙的时候跑走了。”
听此，李月如强撑起一抹笑容，替着小家伙打掩护。
“师尊，刚才确实是我的错，但她真的不在这个房间。”
魔尊没有在说什么，转身走了出去，顺便带上了门。李月如立马瘫软在地，她感觉自己的胆子都快被吓破了，毕竟对方身上的气势真的很吓人，仿佛是由累累白骨堆出来的气势。
撑起身体，打开门，确认了一下魔尊确实走了，才放心地关上门，只是她并没有网上看去，魔尊正冷冷地站在房顶，盯着她。
“师尊，你认为她怎样？”
白琉璃突然出现在魔尊身旁，恭敬地问道。
“还行，就是心太过软了。”
“嗯，师尊，我还是有一事想问。”
“你是想问月初然的事？”
“没错，师尊，您这样做着实有些过分了，您不能连衣服都不给人家一件好的啊。”
“啧，这是什么话，衣服是她自己脱了，不知道从哪换的那件衣服，还把自己弄的脏兮兮的，跑掉了。”
“emmm，那确实是我误会了。”
“走吧，进去吧，现在你的小媳妇应该在诱惑着她出来了。”
“……”
两人跳下去，没有发出一点声音，推开门的时候也是如此，于是就看见了，李月如趴在地上，拿着串糖葫芦诱惑着。
“小家伙，快点出来吧，她已经走了，这里有好吃的哦～”
白琉璃与魔尊相互对视一眼，谁也没有说什么，只是静静地走到李月如后方，看着她表演。
原本月初然已经被诱惑着爬出来了，但刚一抬头，就看见了阴沉着个脸的魔尊，脸色一白，吓得又赶忙缩了回去。
“唉。怎么还缩回去了，你不要糖葫芦了吗？”
白琉璃扶额，将李月如抱进怀里，却把李月如吓了一跳。
“哇啊！”
咚。
看着她那傻样，白琉璃忍不住给了她一个脑瓜崩，说道:“糖葫芦你还是自己吃吧。”
白琉璃就抱着李月如坐在了椅子上，李月如坐她的腿上。魔尊幽幽看了一眼李月如，白琉璃却十分护犊子的把李月如头按到了自己的脖颈处，不让她看见自家师尊那可怕的样子。
“……”
“月初然，出来，不要让我把你弄出来，不然……”
魔尊冷声道，但床底的人动都没有动，魔尊瞬间满头黑线，看来今天给她的教训还不够。
随手一台，床浮了起来，魔尊走过去，将月初然提了起来，随后也跟白琉璃一样，坐在了椅子上，月初然被她抱在了怀里。
皱着眉看了眼肌肤白嫩的月初然，随后目光又转向了李月如。
“琉璃，你的小媳妇挺能耐啊，骗我就算了，我昨天刚弄上去的痕迹也治好了。”
“呵呵，师尊谬赞了，这只是小事而已。”
“算了，我不跟你们这些小辈计较。”
看了眼衣衫破烂的月初然，魔尊眉头再次皱了起来。
“你的衣服呢？”
在魔尊怀里，月初然低着头，扣着手指，惴惴不安，突然问到她，心里怕的紧，连忙小心翼翼地回答:“我，我，这，这件，就…就是。”
就在这时，外面突然跑来一个人，跪下来说:“魔尊大人，不好了，您抓的那个墨鱼被杀了，墨汁流了满缸！”
“嗯，我知道了，退下吧。”
待到仆人退下，魔尊才看了看怀里的可人，身体抖的更厉害了，挑起她的下巴，才看见她的眼眶中已经蓄满了泪水，还透露着恐惧，对她的恐惧。
“师尊，她怎么……”
“我把她过往的记忆封印了，只留下了现在的记忆。”
魔尊面色未变，平静地说了出来，仿佛这是一件小到不能再小的事了。轻轻撕下她衣服的一角，放在鼻间闻了闻，确实有些淡淡的腥味。
“对，对不起，我，我错，错了。”
“乖，不哭。”
将月初然眼角的泪水拭去，魔尊才抬起头问道:“徒儿，你准备何时举办婚礼，所有准备都已经好了。”
“今天晚上吧。”
“嗯，那我先回去处理一下事情了。”
“师尊慢走。”

第十三章 克制关系

在这里，叶离处于一个上帝视角看完了自己的过去。从小时候到现在。她看见了，看见李月如嫁的不是她，嫁的是白琉璃，与她的是一根木头，与她向天地立誓，相守一生的人是木头，与她喝交杯酒的也是木头，洞房之时，也是木头。
而李月如在那是，与白琉璃成亲，与白琉璃喝交杯酒，与白琉璃洞房。
她还看见，她的母亲，其实并没有死去，而是被抓走，还被抹去了记忆，成为了那个魔尊的禁脔，而这一切也与白琉璃脱不了干系，是她，是她救下了魔尊，也是她带着魔尊找到了她的母亲。
她还看见，她的父亲那是出的意外并不是意外，而是人为制造的谋杀，谋杀者也是那个魔尊，她唤醒了魔窟里面沉睡的魔神残魂，逼的她的父亲献祭灵魂，与那残魂同归于尽，最后，父亲落了个魂飞魄散的下场。
她还看见，叶月月不是她的孩子，是白琉璃从别处抱来的，还专门选了个与她一样是琥珀色瞳孔的孩子。
李月如背叛了她，不，那不是背叛，那是欺骗，从一开始，这就是一场骗局，她从未爱过她，她是白琉璃安插在她身边的棋子，与白琉璃里应外合，灭了她的宗门。
她还看见，她降生时，她是天生媚骨，父亲母亲为了保护她，将她的媚骨封印起来，两人又耗费大半精血，给她身上下了幻术，让她以男孩子的身份在这时间安全度过了好久。
叶离开始回想，她在想她是不是就是一个灾星，若是没有她，她的父亲母亲是不是就不会损失大半实力，最后父亲是不是就不会死在魔窟，母亲是不是不会被抓走。
想着想着，叶离又想到了那一晚，那一晚，叶月月被白琉璃侵占了。
是不是，我不存在，月月也就不会被白琉璃抱开成为她的孩子，叶月月是不是也就不会被白琉璃霸占，叶月月是不是就可以正常长大，结婚，嫁人，生子，安享晚年，安安稳稳过完一生……
……
……
……
果然啊，我就是个灾星……
……
窗外，还是黑夜，叶离却提前醒过来了，琥珀色的双眸已经不带任何神采。
叶离恨极了白琉璃，她不知道她是否跟白琉璃有何种恩怨，坑害她父母，灭亡她宗门，侵占她妻女……，不，那不是她的妻，是白琉璃的妻。
心，突然好痛……，无法呼吸。
往旁边扭头看去，白琉璃正闭目养神，叶离也不知道从哪里爆发出来的力量，撑着身子坐了起来，扑到了白琉璃身上，掐住她的脖子，妄图把她掐死。
白琉璃睁开了眼，星眸与叶离充满恨意的眸子对上，愣了片刻，感受到脖子上用力的柔软的双手，才反应过来。
“小离，你真是蠢呢～”
白琉璃坐起身来，连着身上的叶离也从她肚子上往下滑落，坐在了她的腿上。
搂住叶离的腰，两人紧紧贴着，叶离放在她脖子上的手白琉璃并未在意，对她起不到任何实质性威胁，但叶离似乎被恨意冲昏了头脑，并没有想到这。
“去！死！”
叶离一口银牙紧咬，但白琉璃瞧见叶离的粉唇，莫名想要亲一口，但脖子上的手太过碍事，于是，将叶离的手扒拉了下来，将叶离压在身上，堵上了粉唇。
“唔嗯～”
叶离被白琉璃禁锢住了，完全动弹不得，眼中的怒火似乎想要从眼中飞出来，将白琉璃烧的渣都不剩。
心下一狠，叶离牙齿狠狠闭合，咬住了白琉璃的舌头不松嘴，仿佛用尽了平生最大的力气，但可惜，对白琉璃没有造成任何伤害。
白琉璃在叶离口腔中尽情索取，待到索取够了捏住叶离的双颊，离开了叶离的粉唇。
“真是的，现在没脑子了？不会连你伤害不了我都忘了吧。”
“我呸，恶心！”
叶离一口唾沫吐在白琉璃脸上，白琉璃根本没想到叶离会敢吐她，被叶离吐了个措手不及。
“……”
叶离满眼恨意地瞪着白琉璃，若是可以，她绝对会把白琉璃千刀万剐，不然难解她心头之恨。白琉璃罕见地没有生气，反而将脸上的唾沫擦去，什么也没有说。
白琉璃脸上升起了笑容，放开了叶离，说道:“小离，来吧，现在你随便攻击我，你要是能够伤到我一丝一毫，就算你厉害。”
不用白琉璃说，在她松开叶离的一瞬间，叶离就什么也不管，扑向了白琉璃，一口咬在白琉璃脖子上，使得劲很大，却连白琉璃脖子上的皮都没有咬破。
而白琉璃却把一旁早已经熟睡的李月如给捞了过来，当着叶离的面肆意玩弄，她当然知道叶离已经知道了她与李月如是如何合起伙来欺骗她的，但叶离对李月如的感情可是实打实的，哪怕知道了李月如骗了她，那所有的感情就会说消失就消失吗？当然不会，在看到对方与他人亲热是依旧会感到难受，但与之想对应的是不仅会增加叶离对她的恨意，还会增加叶离对李月如的恨意，毕竟叶离付出的感情可是实打实的。
所以白琉璃利用的就是这一点，故意刺激叶离，让她对自己的恨意更深切，这样玩弄起来不更有意思吗？
果然不出白琉璃所料，叶离确实是更愤怒地看着白琉璃，连同李月如一起，眼中充满了恨意，恨不得将她们剥皮拆骨。
对，就是这种眼神，那种恨不得杀死对方，却又因实力不济，只能无能狂怒的眼神。
白琉璃戏谑地看着叶离，她倒很期待，叶离接下来会如何表演。
不得不说，叶离对于白琉璃来说，是个很好的玩弄对象，因为叶离如同小强的生命力一般，无论白琉璃如何打击她，却总能因为一点点希望，而倔强的生存下来，甚至叶离在这方面，比小强的生命力更胜一筹。
白琉璃就是特别想看，叶离最后失去所有希望会是怎样的一种状态，没错，白琉璃已经疯了，已经彻彻底底的疯了，现在的她就是一个彻头彻尾的疯子。而叶离，此刻正是疯子的玩具。
前世就是如此，她身边的人一个一个的被剥夺去，而这所有的一切，它们的证据都是指向叶离。
她对叶离，就是赤裸裸的报复，她要亲手将叶离身边的人一个一个抢走，让她只剩下自己一个人，到时候，她的表情一定会很有趣吧！
或许，此刻疯子已经不足以形容白琉璃了，用bt更为合适，一个已经心理扭曲的bt。
就在这时，慕容白晴踹开了门，一个手刀打晕了叶离，给她披上了一件衣服，遮住了一片大好春光。眼神如刀，看向了白琉璃。
“你怎么回事，怎么又进入这种状态了？”
被慕容白晴这么看着，白琉璃娇躯一颤，眼神也恢复了清明，嘴唇嗫嚅着。
“快点说，不然一会儿可别怪我哈。”
白琉璃摇了摇头，回答道:“我，我也不知道，我后面只是想欺负一下小离，然后想着想着就进入了那种状态了。”
慕容白晴嘴角一抽，敲了一下白琉璃的脑阔，对着白琉璃开始了训斥。
“你说你，你身为一宗之主，整天不务正事，想一些瑟瑟的事情，这像什么话……”
白琉璃就如同犯了错的小孩一样，低着头，被慕容白晴骂的不敢还嘴。
“以后你去我那里住，宗门的事务你自己处理，好好清空一下你脑子里的那些黄色废料，这几天我是又帮你带孩子，又是帮你处理事务的，你倒好，跑这里逍遥自在了。”
“我，我……”
“嗯？”
慕容白晴又瞪了一眼白琉璃，白琉璃顿时不敢说话了，毕竟慕容白晴给她留下的阴影实在是太大了，明明以前还是玩的要好的闺蜜，但自从那一晚后，白琉璃就莫名害怕慕容白晴。
“知，知道了，我听你的。”
“行了，你也别在我面前用这幅样子了，给我变回你原来的样子。”
“哦哦，好～”
说着，白琉璃收回了幻术，人也如同缩了水一般，矮了近乎二十厘米（白琉璃幻术形态185cm），原本帅气的脸蛋也变得十分娇气，整个人看起来又娇又软，受气的不得了。
“话说，你还没给我你为什么要用幻术把自己的面貌隐藏起来呢，明明你现在的样子更好看。”
“当然是因为那个样子好把妹啊，而且那个样子欺负小离似乎有奇效。”
“对了，白晴，我刚才在因果镜里面看到小离以前是女孩子，可是我明明给她喂变性丹了，为什么她还是女孩子啊？按理来说，她不应该变成男孩子了吗？”
慕容白晴想了想，点点头，说道:“嗯，这么说了话，那么叶离确实应该变成男孩子。但是……”
慕容白晴画风一转，十分无语地看了一眼白琉璃。
“我当年似乎给你了两颗丹药，一颗是变性丹，另一颗是破妄丹，这两颗丹药长得差不多，你应该喂错了。”
“额，这……”
“行了，别说了，回我那去吧，凤梧那小家伙一直吵着要妈妈，我怎么哄都没用，还是疏桐懂事啊，一点都不用人操心。”
“对了，你这副样子，叶离没看到过吧。”
白琉璃摇摇头，接着说道:“我这幅样子，除了大长老，你还有师尊，就没有人见过了，包括月如。”
“那行，你就用这幅样子吧，免得叶离见了你心烦。”
“……”
白琉璃长长口，想要说什么，但最后还是老老实实闭了嘴，低下了小脑袋。
慕容白晴叹口气，摸了摸白琉璃脑袋。
“不是我说你，你干嘛非得修炼那本功法，现在弄的这事，都不知道该怎么收场了。”
“我，我也不知道那本功法这么厉害，我都控制不住，而且以往这本功法所带来的副作用记载的只有杀念，还有贪念啊，也没说有欲念啊！”
“算了算了，别说这了，以后你跟着我住，一旦副作用出现了你给我说，免得你再去祸害其他人，跟个泰迪似的。”
“泰，泰迪是什么？”
慕容白晴微笑，虽然不想打击白琉璃，但真的跟那玩意没啥区别了。
“一种见一个上一个的犬类，很不招人待见。”
白琉璃:“……”

人设图，白琉璃x林仙儿

林仙儿
[img=700,432]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/30/3e4f2bfe-9c90-4374-adf5-8885537df922.jpg[/img]
[img=700,427]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/30/f8c9aa87-ec26-4887-add6-122328e82adf.jpg[/img]
白琉璃（幻术状态）
[img=700,432]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/30/331e7954-df24-4ebe-8bb4-a9680875f554.jpg[/img]
[img=700,433]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202211/30/a12dedf6-44aa-4d48-ba93-c11f6afed0b4.jpg[/img]
不知道为啥，这几张看着色不起来，还是叶离的人设图好，又色又萌

第十四章 恶作剧

嘴唇张了张，想要反驳，但她说的又没有错，可是那种状态不是她能够控制的，想出来就出来，不想出来就不出来，白琉璃完全拿它没办法。
“我，我也不想的，我控制不住那玩意。”
白琉璃委屈地扁了扁嘴巴，早知如此，她绝对不会去修炼那本功法。
“那你以前还瞒着我，不给我说，你要早给我说了哪还有这么多事，你看看你现在都霍霍多少小姑娘了，五个啊！其中一个还是你干女儿！”
慕容白晴不满地吐槽道，白琉璃瞬间无话可说，只得低着头，支支吾吾地向慕容白晴认错。
“我，我，对，对不起，我错了～”
“你给我道歉没用，你需要的是给你伤害过的人道歉，让她们原谅你。”
“可是……”
“你别可是了，我知道你跟叶离有仇，我不强迫你去跟叶离道歉，但其他人跟你没仇吧。”
“我，好吧，我听白晴的。”
慕容白晴已经无力吐槽白琉璃了，怎么整的她跟白琉璃老妈子似的，为她操碎了心。
“还有，上一回你把笙笙凶了一顿之后，那小家伙一直在生闷气，我怎么哄都没用，刚好，你来了把她哄好。”
“哦～”
将叶离拉进自己怀里，不得不说，叶离人不仅长的可爱，身子也是软软的，让人抱进怀里就不想要撒手的那种，而且身上还带着一种莫名的诱惑，让人忍不住想要将她压在身下，狠狠欺负。
慕容白晴咽了口唾沫，心中默念了好几句阿弥陀佛之后，才将心中升起的欲望压下来。啧，不得不说，叶离本身就是个妖精，无时无刻不再诱惑着人，加上媚骨体质，更是达到了能够让人痴狂的地步。更要命的是这种诱惑还是无意识散发的，配上叶离清纯的脸蛋，简直又纯又欲。
强行将目光从叶离身上离开，看向了床上，白琉璃旁边李月如身上已经被白琉璃套上了衣服。但白琉璃还半光着身子，因为还没有整理好衣服，所以两团白花花的柔软还露在外面，慕容白晴也刚好看见。刚才被愤怒冲昏了头脑，并没有注意到白琉璃没有穿衣服，两道红色液体不争气地从鼻子里流了出来。
白白软软，粉粉嫩嫩的。不带这么诱惑人的，叶离诱惑她就算了，怎么白琉璃也一起啊！真的很引人犯罪，恨不得将她们两个压在身下欺负。
“不行，不行，我得忍住，我是新时代五好青年，怎能做这种事情。”
慕容白晴扭过身子，擦擦鼻血，心中不断默念:我不喜欢，我不喜欢，我不喜欢。
但脑海中却不断浮现出那晚的情景，想起那柔软的腰肢，那晚白琉璃抓着她的手臂不断讨饶，弄的狠了，口中还会发出甜腻的呻吟。那晚，为了防止白琉璃反压，她特地让慕容晴雪把白琉璃修为给暂时封住了，也就是在那晚她看到了白琉璃的真实模样。
其实那晚之后她就后悔了，责怪自己为什么那么冲动，并且已经开始想怎么让白琉璃原谅她。
但第二天白琉璃醒来的时候，却什么也没有说，只是静静地看了她一会儿，之后又抱住她的脖子，在她脸庞蹭了蹭，又闭眼睡了会儿，再次醒来，白琉璃就如同什么也没有发生一般。
就在慕容白晴回味着那一夜的时候，突然感觉袖角被拉了拉，回头一看是已经穿好衣服的白琉璃，怀中还抱着一只小黑狗。
“白晴，你去帮我把林仙儿叫来吧，好不容易恢复了理智，我准备先把她母亲救出来。”
“蓝色头发那个？”
“嗯，那我先回你房间了。”
“啧，小混蛋，使唤我使唤的可真顺手。”
看着白琉璃的背影，慕容白晴无力吐槽了已经，不过还是老老实实抱着叶离去往了林仙儿住的地方。至于为什么不把叶离交给白琉璃，那不是羊入虎口吗。
拿出几年前系统奖励给她的齐胸襦裙，整体颜色通粉白，属于可爱系列的，刚好适合叶离这个可爱的小家伙。
“小雪，在？”
“在的，怎么了，我亲爱的姐姐大人～”
“把那件齐胸襦裙穿叶离身上，还有，出来，让我抱抱～”
“好哒～，叮咚，穿戴已成功。”
随着声音的落下，叶离身上就突然穿上了那件齐胸襦裙，淡粉的颜色衬得叶离小脸更加幼嫩，胸上粉色丝带被系成了一个蝴蝶结，裙摆延至脚腕，因为被横抱着，所以露出了白白嫩嫩小jio。与此同时那只萌萌哒的小萝莉也出现了，慕容白晴将叶离放在了床上，张开了怀抱，将慕容晴雪抱进了怀里，狠狠rua了两下。
“唔，姐姐大人，你松些，太紧了～”
白白嫩嫩的小手拍了拍慕容白晴，慕容白晴也适当地松了一些。
“哼，谁让你好几天都不让我rua，来，让我亲一下～”
慕容白晴抱住慕容晴雪的小脸蛋就是狠狠亲了一口，留下了一些口水痕迹。
“咿呀，姐姐大人好坏！亲就亲，怎么还在我脸上留下口水！”
慕容晴雪嫌弃地在慕容白晴身上蹭掉了脸上的口水，一脸的不满。
“嘤嘤嘤，小雪你变了，居然嫌弃我！”
慕容白晴抹着不存在的眼泪，可怜唧唧地看着慕容晴雪。慕容晴雪被看的有些不好意思了，只能无奈的说:“姐姐，我的好姐姐～，我怎么会嫌弃你呀！”
果然，这招百试百灵，慕容白晴眼中闪过一丝狡黠，却依旧哭唧唧地说:“你就是嫌弃我，嘤嘤嘤，没爱了。”
“……，姐姐大人，你要演能不能也演的真实点，你这样我很尴尬，说罢，又是什么事？”
“也不是什么大事，就是让你帮我看着床上躺着的这个小家伙。”
“坏姐姐！就这点事，你至于这样嘛～”
“叫我亲一口，你就这么不情愿，坏小雪！”
慕容白晴报复似的又在慕容晴雪脸蛋上亲了好几口，亲的对方哇哇乱叫。
“哎呀，我没有，你快去忙吧！”
“哼，暂时放过你！”
慕容白晴不情不愿地将慕容晴雪放在了柔软的大床上，起身的时候趁着慕容晴雪不注意，含住了慕容晴雪脸蛋上的软肉，留下了一道湿漉漉的印子，笑着跑了出去。
慕容晴雪愣了片刻，待到反应过来，笑声已经很远了，将脸上的印子擦去，唇角勾起了抹笑容，只是嘴中还抱怨着:“这个臭姐姐，真是讨厌～”
反正现在闲着也是没有事干，慕容晴雪雪就躺在了叶离旁边，安静地观察着叶离，看到叶离可爱的脸蛋的时候，眼中闪过一丝狡黠，一个顽皮的想法在脑海中浮现。
从系统空间拿出一支记号笔，爬了起来，跪坐在叶离脸旁边，一只手啪叽一下扶住了叶离的脸，还顺手捏了捏。
“唔嗯，软软的，还滑滑的，捏着好舒服～”
说着，又捏了两下，用的力气并不大，却还是在叶离的脸庞留下了一个红色圆圈。
“嘿嘿嘿～”
身子往下压了压，一缕银丝随着身体下压落到了叶离脸边，时不时地从擦过叶离脸庞。
啪
笔帽被拔了下来，慕容晴雪认真地在叶离脸上画着，一笔一笔下来，最终在叶离的两腮处被各画了一只小乌龟。
“唔，算了，画画自己看就好了，还是赶紧擦了吧～”
刚准备着手擦去，但心里又觉得可惜，毕竟叶离这个样子蠢萌蠢萌的，实在不想擦了。
“诶，可以用手机啊，嘿嘿～”
从系统空间拿出手机（不用wifi版），对准叶离，咔嚓一声，留下了这个样子，拍完之后，慕容晴雪心虚地收回了手机，赶忙动用法术，将乌龟擦了去。
“话说，这是坏孩子才会做的事情吧～”

第十五章 中央空调

正在慕容晴雪犹豫要不要将照片删了的时候，慕容白晴回来了，后面还跟着个蓝发少女，身上就穿着一件宽大的素白的袍子，一双素手隐藏在了宽大的袖口中。
袖子侧方有些捏着的褶皱，由此可见少女此时还是有些紧张的，只是面上掩藏的很好，没有露出丝毫紧张。
“小雪，起来，准备走啦！”
慕容白晴快速走到床边，搓了搓慕容晴雪的脑袋，将叶离横抱起。慕容晴雪犹豫了一下，还是给慕容白晴说了，拿出手机，将照片点出来，伸到慕容白晴眼前。
“姐姐，我可以留着吗？”
慕容白晴看了一眼，又低头看了眼叶离，再次看了看慕容晴雪乞求的目光。
“额……，这是叶离的照片，你要问也是问叶离，等叶离醒了你问问她吧，她让你留你就留。”
“好～，我听姐姐的～”
“嗯，那我们回去吧。”
乖巧的点了点头，跳下床，将手机放回系统空间。跟在慕容白晴身后，目光却放在了与她一样在后面的林仙儿后面。
她向来不是能够闲的下来的主儿，立马换上了甜甜的笑容，朝着林仙儿靠近。
“漂亮姐姐～，我叫慕容晴雪，你叫什么呀？”
林仙儿愣了一下，没想到旁边这个小家伙会过来和自己搭话，往日她住的地方并没有什么人，除了来给她送饭的人和来找她发泄的白琉璃，基本没有人跟她说过话了，大部分时间都是她一个人在院子里度过，她也不是没有想过逃跑，但她还需要救她的母亲，以她现在的实力，这是绝对不可能的，只能寄希望于白琉璃。但是，对方每次找她都是那种事。
扭头看着对方亮晶晶的眼睛，尽是纯真美好，让人不忍心拒绝。
“林仙儿，有事吗？”
依旧如同往日那般沉着冷静，若是没有白琉璃，或许她真的可以潜入百剑宗，偷取功法。
林仙儿思索了一下，觉得自己这样可能会伤了小姑娘的心，于是尽量将语气偏温柔。
“谢谢你的称赞，你也很可爱，小妹妹。”
慕容晴雪脸色红了一下，不过还是揣着小手手，想要再靠近一些。不过还没有得逞，慕容白晴就过来了，瞪了一眼她，随后目光看向了林仙儿。
“林妹妹～，麻烦你抱一下她，我有事问她。”
林仙儿还没有说什么，慕容晴雪先是捂着嘴巴，嫌弃地说道:“咦惹，姐姐好茶艺。”
两人的目光同时看向了她，林仙儿感觉她们的言语有些奇怪，什么茶艺？指的是7泡茶的手艺吗？
“没想到白晴还有这等好手艺啊，有机会在下一定拜访，好好尝尝你的手艺，哈哈～”
这话不说还好，说出来两人的目光又都看向了她，林仙儿顿时感觉一阵紧张，袖子里的手攥着衣服更紧。难道是她说错什么话了吗，可是茶艺指的不就是这嘛。
“呵呵，不用那么麻烦，仙儿妹妹要是想，回去我就能给你泡上一壶。”
慕容白晴笑着将叶离放到了林仙儿的怀里，转手抓住了慕容晴雪的后衣领，将她提溜了起来。
“我还有事问她，回去了我们再好好一叙，你在后面跟好我。”
打着哈哈，慕容白晴提着慕容晴雪走了选了些，慕容晴雪四肢如同没有骨头般，向下垂着，头也低着。
“小色胚，看见一个好看的就想勾搭勾搭。”
“哪有嘛，好姐姐，抱抱～”
双手熟练的去搂慕容白晴的手臂，双腿熟练地缠住了慕容白晴的手臂，如同一只抱着树的树懒。怕她摔着，慕容白晴将她搂进了怀里，慕容晴雪嘴角勾起了一抹得逞的笑容。
“嘿嘿嘿，姐姐，什么事啊？”
“白琉璃的事，说说吧，明明我记得原本剧情应该是白琉璃现在励精图治，剿灭四国，灭绝中部所有宗门啊，怎么现在成了这个样子？”
“这个嘛，我之前已经说过了，因为我们的到来，不知何原因，这个世界已经成为了主世界的平行世界，所以原本固定的路线也就被打乱了，而且天道似乎也有些变化，原本应是至善也是至恶的天道，如今只剩至善，至恶不知所踪。”
“嗯？那白琉璃变成这样是否与至恶的失踪有关？”
“可能是，也可能不是。”
慕容晴雪睁着无辜的大眼睛，看着慕容白晴，脑阔却被重重敲了一下。
“哎呦，你干嘛！”
“废话，那你能不能调出白琉璃前世的信息？”
“诶，这还需要我吗，白琉璃不是有因果镜吗，可以直接用那个的，那个东西逆天就逆在，可以不用管你是不是这个时间点，还是这个世界的人，是直接进去时间长河，找到你的过往。也就是说，你只要是个东西，管你是哪的人，直接把你扒的苦茶子都不剩，连你看过多少次片，都能清清楚楚。”
慕容白晴:“……这，6”
“可是白琉璃要是不配合怎么办？”
慕容晴雪眨巴眨巴眼睛，咬着大拇指，一副你是白痴吗的样子。
“快说！”
“好吧好吧，她要是不同意那还不简单吗，透到她同意为止不就行了嘛～，而且有我帮你，她完全只能在下面任你欺负。”
“这是不是有点太那啥了？”
“这怎么了，现在她多过分你又不是没看见，要我说，她不是喜欢玩吗，那你就把她玩的床都下不了。”
“还有，别以为我看不出来，你其实挺馋她的身子吧，上回你那样子，我看着都害怕～”
听到这话，慕容白晴眉头一皱，察觉到一丝不对的气息。
“那这么说，我上回弄白琉璃的过程你都看见了？”
“哼，我才不是那种变态，我也就看了一眼你的脸而已，后面我就出去找笙笙去了。”
慕容白晴想了想，确实，当时她刚刚回到自己院子里，白笙笙就哭着跑过来说晴雪欺负她，想到这，慕容白晴倒吸一口凉气，目光不善的看着慕容晴雪。
“嘶～，说，你当时对笙笙做了什么？！”
慕容白晴空出一只手，揪住了慕容晴雪的耳朵。
“哎哎哎，你别这样啊，我当时就是说等我长大了一定娶她而已啊！”
“真的就这？”
“额……”
慕容晴雪目光有些躲闪，满脸的心虚。
“其实当时我看见了一个漂亮的女弟子，然后就把笙笙丢那里，去跟那个小姐姐套近乎去了～”
“……然后呢？”
“然后我骗到了个抱抱，还有亲亲，就又找笙笙去了，后面她就哭着跑了，还说我是个骗子。”
“啧，你跟谁学的，这么屑。”
“跟你。”
“我渣？”
“哼，你不就是对每个人都很好吗，导致很多人都喜欢你，我只是把你对别人好转换成了对别人撒娇卖萌而已。”
“呦，你这是，吃醋了？”
慕容白晴玩味地看着慕容晴雪，手指卷起晴雪的一缕银发。
“啧，才没有，你对我也很好啊。”
嘴上这么说，却低头小声嘀咕着:“中央空调，哼！”

第十六章 双生

小插曲过去，四人到了院子里，慕容白晴推开门，就看见了白琉璃正坐在她的电竞椅上，玩着她的电脑，电脑旁还有只小黑狗正趴着睡觉，房间没有点油灯。黑暗中，荧幕的光格外刺眼。
见她正玩的着迷，慕容白晴笑的灿烂，将慕容晴雪放下，示意她先带着林仙儿进去，将叶离放在床上。而慕容白晴则是带着笑脸，悄悄走到白琉璃身后。
俯身悄悄靠近白琉璃的耳朵，吹了口气，声音幽幽地说道:“游戏好玩嘛？嗷呜。”
说完就一口含住了白琉璃的耳垂。
“噫～”
白琉璃身体一颤，手上动作一个失误，被对面狙击手看准时机，一枪爆头。
“哇，白晴，你干嘛啊，你看看，都死了！唔！”
白琉璃刚扭过头要指责慕容白晴，就被堵住了红唇，白琉璃瞪大了眼睛，她没想到慕容白晴会突然袭击过来，手还放在了她的柔软上，还捏了捏，白琉璃下意识地推开了她，满脸的惊讶。
“你，你这是干嘛？”
白琉璃捂着嘴，一副不敢置信的模样，我把你当朋友，你却想要上我！擦擦嘴角，慕容白晴再次走过去，不过白琉璃却赶紧站起来，躲得远远的，一脸警惕地看着对方。
“更亲密的事都做了，亲一下就不行了？”
瞧见白琉璃那小眼神，慕容白晴就觉得有些好笑。
“什么更亲密的事啊！我怎么不记得，我们最亲密的事也只有在床上抱着一起睡吧！”
白琉璃眼睛向旁边飘去，不敢去直视慕容白晴的眼睛。
“是吗？”
慕容白晴慢慢朝着白琉璃靠近，眼睛危险地眯成了一条缝，身上散发出的气息让人有些喘不上来气。
瞧见这个状态的慕容白晴，白琉璃反而放松了下来，骂骂咧咧的走过去，一拳打在慕容白晴的肩上。
“你这家伙，别演了！吓死我了，还以为你真的馋我身子，呼！”
“噗呲，哈哈哈，我还以为你还会跟以前一样上当呢～”
“哼，你当我傻子啊，这么多次了还会上当。”
慕容白晴笑着抓住白琉璃的手，把她拉到电竞椅上按了下去。
“来吧，接着玩，明天你自己处理事务！”
“算了，我不玩了，林仙儿呢？”
站起身，白琉璃不满地白了她一眼，将慕容白晴推开一些，看到了林仙儿正坐在床上，看着她们出神。将放在桌子上的小黑狗捞进怀里，白琉璃信步走过去，坐到了林仙儿旁边。
林仙儿小脸一红，攥着袖子的手攥的更紧，手心似乎冒出了冷汗。
“主，主人，这里还有人，可不可以先不……”
林仙儿轻咬下唇，有些想要逃避。白琉璃只是深深看了她一眼，随后先将小黑狗放在了叶离身上，转手搂住了林仙儿的柳腰，脸埋进了她的发丝中。
发丝间是淡淡的梅花香，白琉璃深吸了几口，才放过林仙儿，并未做什么出格的举动。
慕容白晴走过去，抱住了慕容晴雪，坐在白琉璃旁边，在慕容晴雪耳边嘀嘀咕咕说了几句，慕容晴雪就撅着嘴巴，一脸不情愿地跑去了侧房。
“仙儿，你怎么认出我的？”
将林仙儿推到在床上，抓住她衣服的交领，往旁边一拉，露出了白嫩的柔软。白琉璃并未解开林仙儿腰间的丝带，而是拿出一团柔软，用衣领卡住。
林仙儿看见旁边还有个慕容白晴，脸色红的滴血，挣扎着想要用手遮住，却被白琉璃抓住双手，按在了床上。
“回答我的问题，仙儿～”
原本还想跟慕容白晴一样装一装那所谓的霸总，却不曾想自己突然被慕容白晴一推。
“呀，白晴，你干啥推我！”
刚想起来，就被慕容白晴坐在腰上，然后被抓住交领，往旁边一拉，也是被拿出了一团柔软，露在了外面。
“白晴！别，别这样，我错了！”
白琉璃秉着多一事不如少一事的原则，赶忙认错，但慕容白晴压根不管她，像婴儿那般……
白琉璃脸色瞬间红的滴血，扭过头，看见林仙儿正错愕的看着她，白琉璃脸蛋更红了。
“仙，仙儿，不许看，闭上眼睛，扭过头！”
林仙儿听话地扭过了头，只是蓝眸中的错愕消失，只留下了沉静与算计。
“白晴，快起来，我真的知道错了，饶了我吧，好难受！”
闻言，慕容白晴才抬起头，暂时放过了白琉璃。
“琉璃，现在知道怎么说话了吗？”
白琉璃疯狂点头，表示自己知道了，慕容白晴这才放过白琉璃，替她将衣服整理好。
白琉璃赶忙做了起来，替林仙儿整理好衣服，只不过还是不老实地抱着林仙儿。
“仙儿，说说吧，你母亲在什么地方，过段时间我把她救出来。”
林仙儿娇躯一颤，马上扭过，眼睛里全是不可置信。
“真，真的吗，真的要将我母后救，救出来？”
“真的，不骗你哦～”
“母，母后，她，她在木鸢宫，拜，拜托了，请一定要把她救出来！”
林仙儿眼睛红了起来，声音也带上了丝丝哭腔。白琉璃温柔的抚摸着她的脸蛋，手指轻柔地抚上了她的眼尾。
“乖，你放心就好，我向你保证，一定会把她活着救出来。”
“谢，谢谢姐…姐姐～”
叫完，林仙儿脸蛋就红了起来，白琉璃一怔，以往让林仙儿叫她姐姐，她可是倔强的很，一声都不肯叫，一直叫她主人，今天却不同与往日了么。
“姐…姐姐，木国那里还有好几个在幕后的客卿，他们的实力似乎很强大。”
白琉璃嘴角一抽，轻轻捏了捏她的脸蛋，有些没好气地说:“都能当上一个国家的客卿了，实力能不强大吗，还似乎呢？”
“好了，不说这了，你不必想这些事情，到时候我会带着你一起去的。”
白琉璃亲了下林仙儿的嘴角，两人似乎都忽视了旁边的慕容白晴。慕容白晴也并未在意，她对于白琉璃这点轻微的改变还是很高兴的。
“嗯～，免得你担心，我还是给你个准确的数字吧，最早一周后，最迟一个月之后，这之间我需要处理一下宗门的东西。”
林仙儿乖巧地点了点头，虽然她现在已经迫不及待地想要见到她的母后，但这么多年的思念都忍下来了，也不差这一个月。
孤身一人来到陌生的地方，肩负着母亲的生命，她不能哭，哪怕再害怕，再苦，再累，她也不能够哭，不能够怯懦，因为她想要把她的母亲救出来，那个与她血浓于水的女人，那个爱她，永远对她无私的女人。
看着林仙儿越来越红的眼眶，白琉璃唇角微微勾起，轻声说道:“想哭的话就哭出来，不用憋着。”
“没……呜，我，我没想…哭。”
边说，边擦流下来的眼泪，泪眼汪汪的样子，好不可怜。
白琉璃搂着林仙儿的细腰，两人躺在了床上，拉过被子，白琉璃将自己，林仙儿还有叶离及身上小黑狗盖住。目光转向慕容白晴，带着询问的神色。
“白晴，你在哪睡啊？”
“这是我的床诶，我当然在这里睡啊！”
慕容白晴没好气地掀开被子，将叶离和她身上的小黑狗放到了林仙儿旁边，而她躺在了白琉璃旁边。马上拉上被子，进去抱住白琉璃的腰，一气呵成。
不过白琉璃还想着抱着林仙儿睡呢，自然对慕容白晴过来抱她有些不满。
“白晴，你去抱着小离吧，别抱我，我想抱着仙儿～”
“是吗？你确定你不会介意，我觉得我还是抱你吧。”
白琉璃心中颇有微词，本来她还想左边搂着林仙儿，右边抱着叶离呢，慕容白晴这一弄，搞的她的算盘落空了，虽然被白晴抱着也不错吧。
“行吧，那你就抱着吧。”
不得不说，慕容白晴的怀抱真的很有安全感，自从重生以来，她基本没有睡过。
但自从遇见慕容白晴之后，总能在她身上感到莫名的安全感，很让人舒心，也很让人沉迷……
但她却不敢去靠近，害怕自己会伤害到她，因为她与“她”之间的意志天差地别，她对“她”无可奈何，“她”却对她随意拿捏。若她的意志是川流不息的江河，那么“她”的意志就是容纳百川的**。
“她”随时会出现，她只能等对方想要让她出现，她才能出现，虽是她的身躯，却如同“她”的身躯。
这时的“她”还未诞生，也只是所谓的意志，并未存在意识，若是等到“她”意识诞生，只要“她”想，她绝对毫无反抗之力，被对方吞噬。
“她”的意志在不断增强，“她”的力量亦是如此，迟早有一天她的身躯会成为“她”的身躯，而她会消散于这天地间，被这方天地永远除名。或许悠远的时间长河还会留有她的痕迹，但那也只是她的一抹影子而已，并不是真正的她。
许久以前，她还能压制住“她”，但如今她是对“她”毫无办法。她曾数次想要告诉白晴，但又数次打消了想法，若是白晴知道了“她”的存在，在她消失之后，肯定会受到伤害。
或许，她不应该去贪恋这片刻的温存，贪恋她的温柔，或许她早该与白晴划清界限，但她又忍不住去靠近。
不由自主地收拢了双臂，将林仙儿搂的更紧了些，在慕容白晴怀里，意识开始昏昏沉沉，就在快要睡去的时候，却感觉耳垂湿漉漉的，随后就传来了白晴声音。

第十七章 代替和逼迫

“琉璃，想什么呢，都流泪了～”
“唔嗯，白，白晴，不要这样～，唔……”
四片唇瓣相接触，堵的不露一丝缝隙。小心地将已经沉沉睡去的林仙儿弄出怀抱，刚刚躺平，就被解开了腰间的丝带，褪去了衣服，露出了里面的亵衣。
两只白嫩的胳膊想要捂住自己，却没有起到任何作用。良久，慕容白晴才放过她的唇瓣。看着慕容白晴有些绯红的脸蛋，白琉璃莫名想要把自己埋在被子里，当鸵鸟。
“白，白晴，我不想要，我们睡觉，好不好～”
小心地试探着慕容白晴，她真的怕慕容白晴一个想不开，把她再透一晚上，那晚不仅是“她”的阴影，还是她的阴影。
“不想要吗？那你刚才怎么把仙儿的那里掀开呢～”
“我，我就是好奇，想要试试。”
“想要试试不就是想要嘛～”
慕容白晴舔了舔嘴唇，吓得白琉璃刚想要起身反抗，就发现自己再次无法调动灵力。
“不，我不想要！”
白琉璃吓得直摇头，要是再来一晚上，她绝对会起不来的！！！见白琉璃如此模样，慕容白晴心里暗自窃喜，不过面上还得装。
“那我给你两个选择，一是你给我说说你那个状态到底是怎么回事，咱们就睡觉，而是我把你透到说为止，选吧！”
白琉璃嘴唇微微蠕动，面上有些为难，她哪一个都不想选。
“我，我可以选择第三个吗？”
“可以哦，第三个是我把你透了，你再说～”
白琉璃吓得赶忙往下缩，想要从慕容白晴胳膊下钻出去，但是徒劳的。
“快选！”
慕容白晴恶狠狠地看着白琉璃，一副她再不说就开始的模样。
“白，白晴，你不要这样，我，我害怕。”
白琉璃一副泫然欲泣的模样，由于睡梦中流下过眼泪，这幅模样更显楚楚可怜。不过慕容白晴依旧不为所动。
“别装，你当我傻子啊！快选！”
白琉璃摇着头，眼里的泪已经落了下来，似乎是想明白了什么，一咬牙，褪去了亵衣，一丝不挂地躺在慕容白晴身下。
“白晴，你要是想要，你就来吧，不过今晚之后，你我恩断义绝！”
慕容白晴一愣，她没想到白琉璃会这样，反应过来后，心里瞬间慌乱了起来。
“琉，琉璃……”
一时语塞，她从未见过白琉璃哭，这是第一次见到白琉璃哭出来。慕容白晴还是放弃了，躺了下去，将白琉璃搂进怀里，细腻光滑的肌肤很是舒服，她此时却无心享受。
“琉璃，对不起，我不应该逼你的……”
回应她的只有白琉璃极小的啜泣声，身上的衣服也被泪水打湿。
哭了许久，白琉璃才抬起头，红着眼睛，带着浓浓的哭腔。
“白晴，不是我不想要告诉你，是真的不能告诉你，我，我害怕……”
“琉璃，你，在怕什么？”
“我……”
白琉璃终究是什么都没有说，只是脱离了她的怀抱，转过了身，背对着慕容白晴，娇小的身躯缩成一团。
慕容白晴想要再去搂住白琉璃，伸出双手，却…怎么也碰不到她。
“白晴，你说，我以后会不会被某个人替代啊？”
白琉璃率先打破了两人之间的沉默，蜷缩的身子也略微展开些。没有去管慕容白晴，白琉璃自顾自地说着。
“白晴，要是某天我被某个人代替了话，你一定要记得，如果那个人比我做的好，你就尽力保护她，如果她为祸一方，请杀了她，如果你打不过，你就跑，跑的越远越好，好吗？”
刚刚说完，白琉璃就感觉一阵巨力袭来，整个人又被禁锢在了一个温暖的怀抱中。
“琉璃，你这家伙啊，什么都交给我做，现在是个人都比你做的好吧！”
“才不是，我只是锻炼你罢了！”
白琉璃气鼓鼓地抬起头，红红的眼眶看起来莫名像一个受了委屈的小孩子，好好的氛围，全被你破坏了！慕容白晴呵呵一笑，再次亲住了白琉璃的嘴唇，不过这次白琉璃倒是没有太多抵抗，乖乖地迎合对方。
许久，白琉璃才推开慕容白晴，慕容白晴明显有些不舍，却没有再亲上去。不过转身又将白琉璃压在身下，双手捏住了那两团柔软，再次亲了上去。
“嗯～”
娇娇软软的嘤咛声把慕容白晴刺激的身体一颤，立马离开白琉璃的嘴唇往下移去，白嫩的脖颈，娇嫩，肉肉又多的锁骨……，每一处都留下了独属于她的痕迹。
“白…哈，白晴……哈啊～，别……唔！”
慕容白晴突然含住了她的那里，吓得白琉璃赶忙捂住了嘴巴。缓了好久，才适应了那里的刺激。
“白，白晴，不可以，脏！”
双腿紧紧夹住了慕容白晴的脑袋，但慕容白晴的舌头还是钻了进去。
“唔嗯～，不要～”
白琉璃伸出脚去跺她，却被抓住白嫩的玉足，被她拿在手里好一阵把玩。
本来想要向上爬去，但慕容白晴似乎是看穿了她的想法，抓住了她的双腿，呈/M被分开在床。
“不要！唔…白…哈，白晴，你干什么，刚才还好好的，哈啊，怎么突然就这样！”
双手挣扎着去推慕容白晴的头，但不管怎么样她就是纹丝不动。
“唔嗯～哈…哈啊，啊……”
……
“哈呼…哈…哈呼，哈呼～”
白琉璃躺在慕容白晴怀里，脸上满是红霞。白晴的手还放在白琉璃的柔软上，时不时地捏一下，就能听见娇娇软软的嘤咛声。
“白，白晴，你那是做什么，好脏，以后不许亲我！”
“哼，刚才也不知道是哪只小白虎，叫的这么欢，现在又嫌脏了～”
“你！唔嗯～”
慕容白晴手里一边把玩着一团柔软，一边贱兮兮地将脸凑向了白琉璃。
“我？我怎么了？”
“没，没什么，我错了，白晴，不要闹我了～”
白琉璃见如此，只能适当地示弱，蹭蹭对方的脸蛋。
“可以是可以，你必须说说你那个状态，不然我是不会放过你的！”
“我！都说了不能说，你为什么非得咬着不放呢！”
白琉璃有些急了，白晴这个样子她真的不理解，明明以前她不想说，白晴是绝对不会逼迫她的。
“是吗？那好吧，我们刚才做的时候我看你一直看着你家小离还有仙儿啊～”
看着慕容白晴的笑，白琉璃莫名心里一颤，不由得想起“她”做的事，顿时感觉心里臊的慌。
慕容白晴抱起了白琉璃，白琉璃刚才已经软了身子，压根没有力气挣扎。
“白晴，等，等一下，我，我有话说！”
“嗯？说吧，别说我没给你机会。”
“我，你先放我下来。”
白琉璃羞红了脸，若是白晴真的那样做了，她真的没脸见人了。
“那你说不说！”
白晴坏笑着靠近了白琉璃的脸，两人的唇瓣只差分毫就能亲上。
“说！我什么都说！你先放开我！”
白琉璃神色慌乱，不过眼中还留有一份清明，很明显，已经恢复了一些气力，慕容白晴嘴角微微勾起，答应了白琉璃的请求。
“好～”
慕容白晴刚将白琉璃放在床上，白琉璃就看准时机，抓起衣服就跑下了床，边跑边穿，却突然踩到了衣服的一角，身体瞬间失去了平衡，眼看就要脸着地，身后的慕容白晴勾住了她的腰，又进入了那个温暖的怀抱。
“琉璃，早就料到你会跑了～”
慕容白晴靠近白琉璃的脸庞，嘬起白琉璃脸蛋上的一些肉，含在嘴里。
“白，白晴，我错了，你别问了好不好～”
白琉璃不知道她错哪了，但每一次先认错绝对没错。将嘴里的嘬着的软肉吐出，慕容白晴才松开了白琉璃。
“可以啊，现在是凌晨一点，五更前我就再问你一次，你要是再不说，我就开透喽～”
“我……”
慕容白晴再次横抱起白琉璃，回到了床上。刚把她放下，白琉璃就赶紧跑到了床的最里面，不管三十二十一，钻进被子里，将小黑狗放在了叶离和林仙儿之间的空隙，自己则抱住了叶离。
“白晴，你你你在仙儿旁边睡！”
“可以，不过我不会睡着的，你不要想着逃跑。”
听到回答，白琉璃才将目光转向叶离，一瞬间，又被对方的睡颜吸引住了。
偷偷咽了口唾沫，白琉璃做贼似的偷偷在那抹粉唇上点了一下，扭头看了看慕容白晴，发现她背对着自己，才放下心来。
偷偷地将叶离胸上当的粉色丝带解开，然后慢慢从叶离身下抽出，放到了一边，随后抱住了叶离的腰，将她往上提了提，把裙子拉到了胸口以下。
剩下的一件小衣就简单了很多，将绳结解开，也不必脱下，白琉璃只是把它往两边拉了拉，露出了叶离白嫩的双肩。剩下的地方就是开盖即食了。
至于白晴说的话？早就被白琉璃仍在脑后了，对于她来说，还是小离香～
悄悄压在了叶离身上，一个没忍住对着她娇嫩的脸颊又是一口。
“好香～”
她总算知道“她”为什么那么钟意于欺负叶离了，看着就感觉好欺负，而且亲起来好舒服～

第十八章 偷偷亲一口没有什么事吧

小心翼翼对着叶离的粉唇又是一口，瞧着叶离闭着眼睛的样子，白琉璃又没忍住伸手去捏她略微有些婴儿肥的脸蛋。
再次吻上了那抹粉唇，小心地撬开对方的牙关，粉舌略过叶离每一颗牙齿，最后与叶离的粉舍交缠在一起。
享受地眯起了眼睛，如同一只偷腥的猫，并没有注意到，慕容白晴已经转过了身，手中把玩着林仙儿的发丝，正盯着白琉璃。
亲了许久，白琉璃才不舍地放过了叶离的嘴唇，如果可以，她想要一直亲着，软软的，QQ弹弹的，就像之前白晴给她吃的果冻一样。
她身下的叶离早已衣衫不整，白琉璃缓缓掀开粉色的肚兜，将她推了上去。看见那两团柔软，自然而然地抓住一团，再次亲上叶离的唇瓣。
有了那么多次的肌肤之亲，此下状态的白琉璃自然比较亲近叶离，并且比较温柔，而不是像“她”一样，不仅恶趣味十足，而且特别粗暴。
想到“她”，白琉璃就有些奇怪，“她”的意志对她并没有太多恶意，明明可以直接吞噬她的意志，强行霸占了她的意识的，却非得慢慢等待自己的意识诞生。
而且，“她”的意志特别喜欢在她的意识之海中，将她的意志压在下面，随后才会去控制意识之海，然后用她的身体去干各种事。
因为用的是白琉璃的意识，所以她什么都能看见，而且还能感受到，但是她就是不能够控制自己的身体，哪怕是一根手指头。无奈，她只能趁着出来的时候把所有事情交给白晴全权打理，当然，她也乐意交给白晴打理，毕竟她已经不想要去处理那些事情了，太麻烦。而且有免费的劳动力不用白不用嘛！
想着想着，白琉璃离开了叶离的唇，转而慢慢向下移去，到了两团柔软那里，没有犹豫，一口含住。
或许是因为生过孩子的缘故，这里特别软，而且在两个孩子断奶之后，白琉璃就用李月如的身体，没日没夜地帮助叶离。
所以，这里还是会分泌的，而且昨天他还吃过一次，虽然是“她”干的，但她也能确确实实感受到，今天又好了，怎么也不会错过了。享受完美餐，白琉璃舔舔嘴角，似乎还有些意犹未尽。甜甜的，奶味跟浓郁，总之很好喝。
目光看向了另外一个，那个还没有喝，刚想下嘴，突然冒出来一只手捂住了她的嘴巴。
“？”
刚想要扭头看去，整个人就被翻过来了身，充满弱受气息的小脸出现了茫然。
“琉璃，我馋了～”
没错，在旁边看了那么久，她早就馋了，不过吃叶离的是不可能，毕竟她和叶离还没有那么熟，而且她也不喜欢强迫认识不久的人。
听到这话，白琉璃顿时心生警惕，赶忙从叶离身上下去，搂住了叶离，满脸写着拒绝。
“不行！小离是我的，给你抱抱可以，但那种事情不可以！”
见白琉璃如同一只护食的小奶猫，慕容白晴不由得轻笑一声，灼灼的目光放在了白琉璃身上。
“我要你的～”
闻言，白琉璃一颤，赶忙将叶离的衣服拉上去，然后再把自己捂好，看向慕容白晴的目光更加警惕。
“我没有！有也不给！”
“行啊，但你也应该已经考虑清楚了吧，毕竟已经可以悠闲到去……”
慕容白晴恶劣地笑了笑，伸出手，朝着白琉璃的柔软伸去，却被白琉璃躲开了。
“选吧，琉璃，说，还是……”
“我……”
白琉璃目光躲躲闪闪，不是她不想说，而是她不敢确定“她”的意志得知之后会是何反应，毕竟那家伙的意识诞生之后，肯定是强于她们中的任何人，哪怕是暗中护着慕容白晴的那个人也不一定是对手。
“那我换个条件，我要看你的前生，如何？”
“这个……”
白琉璃有些迟疑，让白晴看前生比起说出“她”的存在好了多少，可是她是重生回来的，这……
想了许久，白琉璃还是下定了决心，白晴是她信任的人，让她知道也没有什么事情的。但是……，白琉璃目光看向了李月如，她还并没有准备好接受李月如背叛了自己，她相信李月如，但她就怕万一是真的呢。
“白晴，我……唔～”
就在白琉璃想说让她再想想的时候，慕容白晴就突然压上来，堵住了她的嘴唇，撬开了她的牙齿。可是她还搂着叶离啊，这样接吻让她觉得有些难受，心灵上的难受。
片刻，唇分，慕容白晴绷着脸，一字一板地说道:“琉璃，我不会说什么哄人的话，但无论你过去发生了什么，你不要畏惧，我会永远站在你身后。”
从前，她只是对白琉璃的人格的喜爱，但自从她来到这个世界，白琉璃的人格并没有体现，但经过长久的相处，她们之间的情谊早已超过了所谓的闺蜜。
白琉璃脸蛋有些微红，愣愣地点了点头，不管是前世还是今生，除去那些渣男渣女，亲近之人还从来没有人对她说过这样的话，她的父亲从来不会说爱她，但每次得到的食物都会给她先吃，是行为上的爱；她的师尊也从来不会说喜欢她这个徒弟，却倾囊相授，不带任何保留，是教导上的爱；至于李月如，她不清楚，无论是前世还是今生，李月如对她似乎只有顺从，她并不知道李月如爱不爱她。
慕容白晴是所有人中最不同的存在，她会在行为中表达爱意，也会在言语中表达爱意，她的性格虽然有些不着调，但却认真，会认真对待每个人，可以说，若是慕容白晴性格放荡点，就是个不折不扣的渣女。
白晴的话明明只是土味情话，说出来的明明也是足以让她尴尬到能够用脚趾抠出三室一厅的话，但听到的时候却格外受用。或许，土味情话本身并不土，土的是那些渣男渣女，用烂了这些情话，让人觉得土。合适的时机，对的人，说出的土味情话或许是最撩人心弦的，或许事后依然会觉得尴尬……
收好面上的小女儿情态，白琉璃事不会放过这个可以噎慕容白晴的机会的。
“白晴，你真油腻～”
“哈哈哈哈，我也有些觉得～”
慕容白晴笑着搂住了白琉璃的腰，枕在了她的另一个胳膊上。白琉璃眼睛一亮，左拥右抱，达成～
“琉璃，想的怎么样了？”
“嗯～，可以。”
抽出一只手，拿出了因果镜，递到了慕容白晴手里。
“白晴，给你，注入你的法力，再照我一下就可以了～”
“还有，你可得保护好我～，照了之后我就会陷入昏睡的。”
慕容白晴点了点头，刚才看到因果镜的时候，不知道为什么，第一感觉是古朴，然后心里就觉得与它在冥冥之中，似乎有一股说不清道不明的感觉。
晃了晃脑袋，将脑子里的想法压下去，向因果镜注入法力，随后就照了白琉璃一下。
嘿，效果还真是快，白琉璃两眼一翻，昏睡了过去。

白琉璃篇

第一章 小巷

冬日，雪花飘舞，落在幽深的小巷里。小巷中，在一个上着锁，布满灰尘的大门前，有一个干草堆成的小窝。
里面躺着一个衣衫破烂的，邋里邋遢的男人，他的怀里是一个裹着破袄子，娇小的过分的小孩子，男人紧紧的把她抱在怀里，他们身上盖着的是秋天从农田捡来的茅草。
小孩子躺在里侧，男人背对着外侧，里侧还有已经熄灭了的火堆的痕迹。
男人睁开了眼，后背早已冻的没有了知觉，他下意识看了看怀中的孩子，轻声呼唤。
“小六，小六……”
被称为小六的小孩子，小脑袋动了动，扬起脏兮兮的小脸蛋，睡意朦胧的大眼睛，尽是疑惑。
“爸爸，怎么了吗？”
男人明显松了口气，摸了摸小六那被他剪短的头发，眼底中是说不尽的愧疚。
“小六，先别睡了，躲起来，爸爸出去找吃的。”
“嗯～”
小六听话的从男人怀里钻了出来，听从父亲的吩咐，费力地将隐藏窟窿的石头扒开，钻了进去，男人将那件破袄子塞给了小六，在男人的帮助下，小六再次用石头将窟窿洞堵住。
石头隔绝了小六睡意朦胧的眼睛，也隔绝了男人愧疚，心疼的眼神。
男人没有停留，左手拿着不知从何处寻来的破碗，费力地拖着残废的双腿，一下，一下，朝着小巷外爬去。
冬日下来的雪在地堆积，男人拖着残废的身躯在路上留下了长长的白痕。
雪还在下着，落在了男人的肮脏凌乱的头发上，落在了男人破烂不堪的衣服上，落在了男人露在外面，满是伤痕的肌肤上，亦落在了男人那颗火热的心上，被雪花吸取了热量，慢慢变得冰冷，麻木。
天，昏沉沉的，雪，白花花的，此时街道上的人寥寥无几，商贩却早已开了铺子，升起了火，烟雾从窗户飘出，飘向了天空，慢慢地烟消云散。
如同浮世下的行人，来来往往，虽留下了痕迹，时间却会磨平一切，终究还是一无所有的来，一无所有的走。
男人还在费力地爬行，此时他已经爬出了小巷，抬眼望去，街上并无太多人，他乞讨也乞讨不到任何东西，那些逐利的商贩不会对他们有任何施舍，哪怕是出现在他们的铺子旁边，都会叫伙计打走，嫌脏了铺子。
但干一行爱一行，早些出来能够抢个好位置，遇见善人几率也更大些，说不定多扔了几个铜板，就够他和小六两三天的伙食。
男人刚找好地方，就有一个伙计怀里不知道揣着什么，四处张望了好几次，才紧张兮兮地跑到了男人面
前。
男人眼底尽是苦涩，拿着碗，刚准备去寻找下一个地方，就被那个伙计给叫住了。
“诶，这位乞丐大哥，别走！”
那名伙计赶忙跑到了男人面前，一股脑将怀里揣着的包子塞进了男人手里。
“这位大哥，我们店掌柜的知道你腿有些问题，而且还带着个孩子不容易，这是昨儿剩下的包子，你带回去吧。”
“大哥，赶紧回去吧，天冷，要是染上了风寒，你家孩子谁照顾啊。”
说完，那名伙计就赶紧跑回了店里，唯恐有人看见了。男人愣了，那个包子铺里的掌柜他知道，人心狠，之前有了乞丐不长眼，在他店门前乞讨，被那掌柜的叫人好一顿打，那个乞丐不断哀嚎求饶，但最终还是被打死了，最后那名掌柜的拿钱贿赂官兵，什么事也没有。
男人叹口气，手中的一袋包子热乎乎的，男人看去，包子还腾腾地冒着热气。趁热吃好，他也想尽早爬回去，但他不敢，他不知道对方安的什么心，在他包子铺门前乞讨都能被打死，这样的人又怎会舍得将手中的包子给别人呢？
男人将包子揣进怀里，费力地在街道上爬着，寻找新的地方。现在还不至于冒这风险，他这当爹的没用，但再没用，他也想要自己孩子吃上的东西至少是安全的。
找到了个好点的地方，男人趴在这里乞讨，天还是昏沉沉的，雪花还在空中飘着，街道旁边还有不知道哪家孩子堆的雪人。
街上的人开始多了起来，开门的铺子也越来越多，很多人家的院里也升起了袅袅炊烟。
叫卖声，还价声，鸡鸣声，马蹄声不绝于耳。街上有人粗布麻衣，却保暖，有人锦帽貂裘，衣着华丽，总之都与他无关。
男人冷眼旁观这一切，最终还是低下了头。
“各位大哥，行行好吧，小的腿残疾，家里还有个孩子要养……”
低着的脸早已涨红一片，额头青筋毕现，眼中布满红丝，但他依旧要把声音装的可怜，卑微的乞求，一遍又一遍的重复。
街道上的人们依旧来来往往，没有任何人去在意他，都是无视他，男人只能看到有无数双脚从他面前经过，却没有一双脚在他面前停留。
男人只是这样一遍又一遍的喊着，直到他听到了一声一声铜板落进了破碗里的声音。
男人没有抬头，转而去感谢对方。
“感谢好人，好人一生平安，好人一生平安……”
直到对方走了，男人才抬起头，瞧了瞧破碗，里面的铜板有二十几个，足够他和小六吃上好几天了。
男人赶忙拾掇好铜板，费力地拖着身躯，去了一个卖烧饼的摊位，买了四个烧饼，小心翼翼地放进怀里。
雪还在下着，男人爬回了小巷，先前的他拖着身躯留下的痕迹也已被雪掩埋，此时回来又留下了长长的痕迹。
包子在他回来的时候给扔掉了，他不信任那个包子店老板，小六已经是他最后活下去的动力了，无论如何他也要将小六养活。
回到地方，男人看到小六已经起来，点燃了火堆，用着一个破罐子，烧着水，水已经咕嘟咕嘟沸腾了。男人嘶哑着喉咙，喊了一声:“小六……”
娇小的人扭过了头，面上尽是喜色，眼睛都快弯成了月牙，噔噔噔跑了过去，赤着的脚踩着雪咯吱咯吱响，小脚丫被冻的通红，不过娇小的人似乎并没有在意。
“爸爸，你回来了～”
小六赶忙在旁边接过碗，帮衬着父亲爬进大门下，随后扶着男人，帮助他倚在墙上。
小六忙完这一切，赶忙拿着碗去倒热水，男人刚从怀里拿出烧饼，就瞧见这一幕。
“小六，小心tang……”
男人话还没有说完，小六就倒好了水，男人硬生生把烫字咽了回去。
“哈呼，哈呼，烫烫烫，呼，哈呼！”
虽然嘴上喊着烫，但小六依旧强撑着拿着碗，递给了男人，男人赶忙接过，无奈地看着小六，将烧饼递给了她。
“小六，赶紧吃吧，还热乎着。”
小六接过烧饼，刚想满心欢喜的咬上一口，目光就下意识看向了男人，随后将烧饼递到男人嘴边。
“爸爸，你先吃！”
“爸爸吃过了，小六吃吧，你还在长身体呢。”
男人小心地抿了口水，宠溺地笑笑。小六却撅起来了嘴巴，不满的说道:“爸爸骗人！爸爸绝对没有吃过，我不管！爸爸不吃我也不吃了！”
小六置气似的将烧饼递到男人嘴边，男人摇摇头，咬了一小口。
“好了，我吃过了，小六快点吃吧，凉了就不好吃了。”
小六拿出那个咬了的烧饼，分成了两半，其中一半递给了男人。
“爸爸，小六个子小，吃的少，爸爸个子大，吃的多！所以爸爸吃多的！”
男人经不住小六的缠磨，还是吃下了那一半，见小六吃下了另外一半，男人就又拿出一个递给了小六，小六却怎么也不肯吃了。
“爸爸，小六吃一半就够，还是爸爸吃吧，小六少吃点，爸爸就不用老是出去了。”
……
神木六年农历腊月二十六，大雪一日未停，与父亲吃了一天的烧饼，喝的热水。烧饼后来凉了，好难吃，不过爸爸把它在火上烤了烤，又变的好吃了，嗯，有爸爸的地方就有家。

欢迎大家入群

群号:624373091
作者建的群，欢迎大家入群友好发言～

第二章 廿七

神木六年，农历腊月廿七，距离大年初一还有四天，人们忙忙碌碌，置办年货……
孩童们身上穿着有些旧的棉衣，眼中闪烁着期待。期待着过年，除了期待过年时的热闹，还期待着一年都不一定吃得上几回的肉肉，以及母亲亲手为他们织的新棉衣。当然，这只是穷人家。
而这时，小六正躲在那个洞里，破烂的棉衣盖在她身旁的木柴上，而她正穿着那件单薄的衣服，躺在那件破烂的棉衣上，娇小的身躯瑟瑟发抖。
她不期待过年，过年与不过，对她来说没有区别，只要有爸爸在她身边就好了……
算了算时间，爸爸也该回来了。小六撑起身子，有些颤颤巍巍，强打起精神，推开了堵住洞的石头。
嘭！
石头砸落在地，小六掀起破棉袄，拿出一些木柴，钻木起火，点燃起了火堆。
今日晴朗，万里无云，天空湛蓝，冷冽的空气中带着丝丝清新。昨日的雪还未融化，小六拿着罐子，从一个小雪堆那里装了一罐子雪，放在了火堆上。
坐在火堆旁取暖，等待着雪被融化成水，后被煮沸。
木柴是爸爸有先见之明，在秋天时在村庄附近捡来的，那时父亲的双腿还没有断……
小六盘腿坐在火堆旁，烤着火，双手却有些痒痒的，还有两只脚丫，也是如此，微微瘙痒。
朝着手心哈了一口气，两只手搓搓，又暖和了些许。小六现在有些讨厌冬天了，因为冬天好冷。小六并没有停下搓手，考一会儿火，再往手心里哈皮，搓着小手，如此反复。
罐子中的雪已经融化，水且温热，距离沸腾还有一段时间。小六朝着小巷出口那里看了看，父亲还没有回来。
洞里还有昨日剩余的两个烧饼，小六站起身，拿出烧饼和一根小木棍。
将烧饼串好，趁着烧水的火烤着烧饼。爸爸给她说，现在他们两个不容易，要知道节省，要会利用。还说，一天三顿，饿一顿并没有什么事，早晨得吃，晚上得吃，中午喝点水垫垫肚子就行了。
双手小心地拿着串着烧饼的木棍，眼睛盯着烧饼，时不时将烧饼翻一个面。
没一会儿，烧饼的香味就冒了出来，跑进了小六的鼻子里。小六咽了口唾沫，渴望地看着烧饼，忽然她又剧烈地晃了晃脑袋。
“不行，要等爸爸回来才能吃。”
小六强行移开目光不去看烧饼，但烧饼的香味时不时地往小六鼻子里钻，勾引着她的味蕾。口腔里口水疯狂分泌。
好香，好想吃一口……
不行！爸爸还没有回来，要等爸爸回来再吃，爸爸很辛苦……
咕嘟，咕嘟，咕嘟……
一口接着一口的口水往下咽，好饿，好香，好想吃，可是，爸爸还没有回来。
将烤好的烧饼移开火堆，烧饼的两面中心被烤的有些太过焦了，变得黑黑的。还有的地方的皮被烤焦了，劈裂了开来。
撇开的目光似乎不受自己控制，又转向了那个烧饼。
咕～
小六的肚子发出了进餐的铃声，她很想吃上一口，但还是生生忍住了。
就在小六与自己的进食的欲望作斗争的时候，身后传来了她爸爸的声音。
“小六，爸爸回来了……”
小六面上一喜，腾地一下站了起来，将烧饼放在地上，转身跑到了男人的身旁，接过了碗。帮衬着男人回到大门下，倚在门上。
烧的水已经开始响起来了，丝丝水蒸气往外冒，小六将烧饼拿起来，递给了男人。
“爸爸，你先吃～”
虽然很饿，但小六知道爸爸很辛苦，她每天只需要藏在那个洞里，算着点时间起来烧水，而爸爸每天都需要很早起来出去干活（男人给小六说的）。
小六眼睛看着烧饼，嘴里咽着口水，男人瞧见宠溺地笑了笑，握住小六拿着烧饼的手，将烧饼推到了小六嘴边。
“小六先吃吧，爸爸不饿，一会儿给爸爸倒些水就可以了。”
“爸爸每次都这样说！我不管，爸爸吃！”
小六双颊微微鼓起，这样的爸爸她也不喜欢，明明肯定饿了，却还要骗她说不饿。
“好好好，爸爸吃，爸爸吃……”
瞧见自家小女儿生气了，男人赶忙咬了一口烧饼，不过嘴角的笑意却是怎么也掩盖不掉。
“小六，爸爸吃了，你快吃吧，今天没有活干，买不了吃的，爸爸中午再去碰碰运气。”
“好～不过爸爸你中午还要干活，吃一口肯定不够，再多吃点！”
小六凶巴巴地，她现在是摸清楚了，她不装的凶一点，爸爸总是不会多吃点东西。
“小六，乖，爸爸真的不饿，你吃吧，你还小，还在长身体，听话。”
男人放缓了语气，轻声哄着小六，虽然女儿懂事还孝顺，但太孝顺了让他反而有些头疼。虽然一身修为被废，但其实身体里还残存着许多灵气滋养着身体，不吃饭也是可以的。
“不行，爸爸明明比我还要累，为什么要吃得这么少！”
小六摇头，自家爸爸不怎么吃饭她很不理解，明明她一顿不吃就饿的特别难受，更别提爸爸了。
“小六！听话，爸爸真的不饿，你多吃点爸爸也放心，中午我们本来就不能吃饭，你早上还要爸爸多吃点，你怎么办，爸爸还要出去，不要让爸爸担心好不好。”
男人语气难得的严肃，略带训斥地说了小六一通，这时候烧着的水也刚刚好开了。
“唔，可是，可是……”
小六低下了头，小手轻轻攥着肮脏破烂的一角，眼眶有些泛红的。
小六还是没有可是出个所以然来，只是放下烧饼，拿起破碗，去给男人倒水。
“哎，小六，小心烫……”
“嗯。”
小六听话地点了点头，虽然心里很委屈，但爸爸已经够累了，她不能再给爸爸添烦恼了。
小心地倒了一碗热水，递给了男人，捡起烧饼默默坐在了男人旁边啃起了烧饼……
神木六年，农历腊月廿七，距离大年初一还有四天，今天被爸爸凶了一顿，好生气，但爸爸已经够累了……
中午爸爸又出去了一回，不过回来后爸爸就一直沉默不语，脸色阴沉地可怕，不知道在想些什么。
晚上爸爸一直陪着我，什么也没有说，只是把我抱的有些紧……

第三章 年三十

神木六年，农历腊月三十，又称大年三十。是夜，街道各家各户，贴着门神对联，挂着红灯笼，整个街道灯火通明，似乎被笼罩在了红色的光里。
与此同时，在小巷子里，小六正和她的老爹正围着火堆，烤着火。火堆上面是男人不知道从哪里捡到的锅，很新。
锅里还煮着饺子，香味飘了出来，净往小六鼻子里钻。
咕噜噜～
小六捂着肚子，脸蛋微红，漂亮的大眼睛看向了她的爸爸。
“爸爸，什么时候能吃啊～”
小六有些迫不及待地看着男人，饺子煮的很多，足够她和她爸爸都吃饱了。
“小六，再忍忍，一会儿就煮好了。”
男人笑着摸了摸小六的头，在小六看不到的地方，男人握紧的手放松了下来。
“小六今天可要多吃点，小六这么瘦，没了爸爸之后会不会连生存都不会呢？”
男人笑着打趣他的小女儿，被轻视的小六不满地鼓起了脸颊，愤愤地说；“爸爸可不要小看我，我现在自己会烧水，只要有吃的，我还会自己做！”
说着，小六傲娇地扬起自己的小脸，亮晶晶的大眼睛看向了她的父亲。
“再说了，爸爸也不会离开我。”
“是是是，爸爸不会离开小六的，爸爸还想看着小六嫁人生子，生个外孙给我抱呢。”
男人温柔地抚摸着小六的脑袋，嘴角的笑容带着宠溺，男人的气质在这一刻变得温文尔雅，如同朝廷里面那帮整天把知乎者也挂在嘴边的文官，天天不干正事。
整天在嘴边挂着礼义廉耻，私底下却总是去贪污受贿，排挤清官。而且还喜欢喝花酒，点头牌，真是好生不要脸皮。
“爸爸坏人，我还这么小爸爸就想着把我嫁出去。”
“哈哈哈～，好，是爸爸坏。”
男人不由得愉悦地大笑了起来，小六有些迷惑，不明白男人为什么找，不过她并没有太久。
“好了，小六，吃饺子，吃饺子。”
刚才心里的疑惑被吃饺子的喜悦一扫而空。男人盛了满满一碗的饺子，递给了小六。小六接过去，刚想用手抓，就被男人阻止了。
“诶，小六，别用手，烫，给你筷子。”
“哦哦。”
小六听话的接过了筷子，虽然心里有些疑惑爸爸从哪弄来的这么多东西，但她并没有问，没有吃饺子重要。
迫不及待地夹住一个饺子放进了嘴里，一嘴咬下去，香味顿时在口腔中蔓延开来，不过刚刚从锅里捞出来，还很烫。
“呼，呼，烫，哈呼，烫。”
尽管很烫，小六还是不愿意将嘴里的饺子吐出来，直到饺子在嘴里温度差不多了才咽了下去。刚刚咽下，小六就迫不及待的又夹起一个，不过这次学精了，吹的温度差不多了再吃，一口吃掉，饺子皮在嘴里被咬破，饺子里的馅被咬碎，香味填满了整个口腔。
小六餍足地眯起了眼睛，这绝对是她跟着爸爸跑到这里来，吃的最好的一顿饭了。进食的动作并没有停下，往往嘴里的还没有咽下，就又塞进嘴里一个，嘴里塞的满满当当的，如同一只小仓鼠。
男人一直笑着看小六吃饺子，他碗里的饺子还并未吃，锅里所有的饺子都被盛了出来，放在一旁冷着。
除去小六的那碗，还足足有三大碗。
小六注意到了男人一直在看着她，于是先暂停下往嘴里塞饺子的动作，夹起一个饺子，微微抬起坐在地上的小屁股，将饺子递到了男人嘴边，嘴中的话语含糊不清。
“爸爸，吃～”
男人笑着吃下了饺子，眼中的笑意更盛，慈爱地抚摸着小六的脑袋。
“小六，不用管爸爸，你自己吃就行。”
“唔～”小六眼神有些犹豫，不过看到了旁边还有三大碗饺子，小六点了点头。
“好～”
又坐了下来往嘴里塞饺子，直到把嘴里塞的满满当当的，才肯罢休。咀嚼着嘴里的饺子，嘴里塞满的幸福感，充斥着全身。
在小六这种吃法下，没一会儿，一大碗饺子就被吃光了。
“嗝～”
舒服的打了个饱嗝，小六才把碗和筷子放好，吃饱了身上暖洋洋的。男人将碗拿起，倒了一碗饺子汤放在了小六旁边。
“小六，吃完东西了要喝点汤，小心撑着，撑着了很难受的。”
小六似懂非懂地点了点头，她有些好奇为什么吃完饭不喝点汤会撑着，这个如同一只猫爪，挠的她心里痒痒，不过还是压在心里，并没有问。既然爸爸说了，那就是真的，毕竟爸爸不会害她。
“哦哦，我知道了爸爸。”
小六听话地端起碗，小口小口地喝着，刚才吃太多了，有些喝不下去。
瞧见这一幕，男人有些忍俊不禁，宠溺地刮了下小六的鼻子。
“小六，喝不下就歇会再喝，你这样也容易撑着。”
“嗯嗯～爸爸今天话突然好多哦，明明之前都不怎么跟小六说话的～”
“是吗？那小六喜欢现在的爸爸，还是之前的爸爸呢？”
“唔～”
小六贝齿轻咬着大拇指甲，思索了一会儿，认真地说:“喜欢现在的爸爸～以前爸爸不怎么说话，小六感觉好孤独。”
“是吗？那之后爸爸多跟小六说说话好不好，不让小六那么孤独了。”
“唔，那还是不要了，爸爸每次出去感觉爸爸都好累，爸爸还是多休息一下比较好～”
“……”
男人此时有些不知道该说什么，女儿懂事的让她有些心疼，欣慰是必然的，但心疼也是肯定的，刚刚六岁的小孩子，本应是扑在母亲怀里撒娇的年纪，如今却与他在此风餐露宿。
沉默良久，男人不知道该说什么才好，小六太懂事了，懂事的有些不像个小孩子。男人并未看清小六懂事的本质，只是觉得她懂事罢了。
“爸爸，饺子你怎么还不吃，再不吃就凉了～”
男人没有回答小六，依旧低着头沉思，小六不由得加大了声音。
“爸爸！”
男人这才回过神，下意识地看向了喊他的小六。
“嗯？怎么了小六？”
“饺子凉了，你还不吃吗？”
小六有些无奈，爸爸总是这样，饭一只不吃两口，真是让人操心。
“这样啊，爸爸不饿，不用担心爸爸。”
“唔……”
又是这句话，小六感觉有些心累，爸爸总是不吃饭怎么办，虽然看着没有事……
神木六年，今天是大年三十，爸爸不知道从哪里弄来的饺子，碗还有筷子，全给煮好了。今天的话还莫名多了起来，不过小六并不讨厌这样的爸爸，反而心里特别高兴。最后，爸爸给了我一枚铜板，说是今晚的压岁钱……
嗯，就这样，在这特殊的一天，我与爸爸在晚上一起吃饺子度过，以给了我压岁钱而结尾，就是饺子只有我吃了，爸爸不肯吃，这样的爸爸好讨厌，小六不喜欢……
……
……
……
爸爸今天奇奇怪怪的，这是小六临睡前最后的想法。

第四章 最后一刻

从因果镜钟看到这里，慕容白晴有些沉默，可以说白琉璃的过往与她有些相似，不过不同的是，白琉璃还有个父亲陪伴，而她是真的孤身一人。
看着怀里的白琉璃嘴角勾起的笑容，慕容白晴一时之间有些感慨，这样的白琉璃是她没有见过的，往常与她同榻而眠，白琉璃也并未如此放松过。
看着白琉璃旁边的叶离，两个人的长相都是受受的，不过白琉璃更盛，叶离虽然是昏睡，但眉头缺紧紧地皱着。
下意识地伸出手为她抚平，慕容白晴也在这一刻愣住了。
她是扰乱世界之人，若是没有她世界还会按照往常的发展而进行，白琉璃会揭竿而起，叶离会斩杀白琉璃。
叶离也并不会在这里皱着眉头，看见白琉璃就面露恐惧，瑟瑟发抖，也不会对白琉璃充满恨意，依旧每天过着三点一线的生活。
那本小说的后续她并不知道，还没有来得及看，倒霉滴很。唯一让她感到意外的是叶离本来就是女孩子，这一点让她感到有些惊讶。
“原本就是这么可爱的女孩子吗，还真是让人有些惊讶。”
轻柔地抚摸着叶离的脸蛋，手掌传来滑嫩嫩的，柔软的触感。叶离下意识地蹭了蹭白晴的手掌，如同一只小奶猫一般。
慕容白晴哑然失笑，白琉璃这家伙，也不知道是怎么狠下的心，去如此折磨这样一个小家伙。原因她并不知道，所以她不多做评论，若是仇恨真的到了这个地步，她也不会阻止，若是不至于，她也会阻止白琉璃。
叶离有意识似的，挪动身子，一只手搭在了慕容白晴腰上，整个人也往慕容白晴怀里钻。
“妈妈～抱抱～不要走，好不好～”
小声的呓语仿佛听不见，但在此时安静的房间却是异常清晰。糯糯的声音不由得让慕容白晴的心颤了颤，母爱瞬间泛滥的一塌糊涂。
犹豫了一会儿，慕容白晴还是轻轻抱住了叶离，轻轻拍着她的后背。
“乖，抱抱～，不走，不走。”
轻声细语地哄着不安分的叶离，直到叶离的身躯不再颤抖，再次安分地睡去。叶离小脸红扑扑的，嘴角挂着的笑容是甜蜜的。
外面的天空还是有些昏暗，不过太阳已经在天边升起，有阳光的地方，一片金光。
整个百剑宗此时已经热闹了起来，部分人拿着书本，出了宗门，下山去了。
而属于白琉璃的这座清澜峰还是静悄悄的，没有点点声音。
而这时，一道急促的脚步声传来，推开了门，一道娇小的身影出现在了房间里。
“妈……唔唔～”
声音还没有来的及发出，就被慕容白晴一个小法术封住了嘴巴。
“小梧，小点声，你妈妈还在睡觉，让她再睡会儿。”
叶凤梧小鸡啄米似的点头，慕容白晴这才撤去法术。叶凤梧赶忙走到床边，白嫩的小脚从粉嫩嫩的小兔子棉拖中伸出，走向床里侧，扎进了被窝。
“白晴姐姐，你怎么抱着妈妈啊～”
叶凤梧眼巴巴地看着慕容白晴，脸上的渴望都快要溢出来了。
“呵呵呵～这就把你妈妈让给你。”
慕容白晴松开了叶离，叶凤梧也早已经迫不及待地一头钻进了叶离的怀抱，娇嫩的小脸蛋轻轻蹭着叶离。可见叶离依旧睡的香甜，叶凤梧有些失望。
“唔，妈妈怎么还不醒～”
慕容白晴脸上险些绷不住，吓得赶忙给她解释，唯恐她哭出来。
“你妈妈在睡觉，这怎么醒，乖，你要不再睡会儿，睡醒了你妈妈就醒了。”
叶凤梧可怜兮兮地看了一眼叶离，又看了一眼慕容白晴，才把心里的那股委屈收好。
“唔，好吧，那妈妈醒了白晴姐姐一定要叫醒我。”
听到这小丫头的回答，慕容白晴这才松了口气，这丫头要是真哭出来了，可是有她受的了。
“好，睡会儿吧。”
起身下床，刚走到门前想要关上门，就看见穿戴整齐的叶疏桐过来了，扬起小脸，乖乖巧巧。
“白晴姐姐，妈妈在你屋里对不对。”
“嗯，进去的时候小声点，你妈妈还在睡觉，不要打扰她。”
“好～”
与叶凤梧的闹腾不同，叶疏桐可是乖巧的不得了，若是叶凤梧可以说让慕容白晴闹心了话，那么叶疏桐就是特别让人省心。
侧过身让叶疏桐进去，慕容白晴这才关上了门，至于慕容晴雪，额，她会穿墙，不用留门。
回到床上，叶疏桐跟叶凤梧一样，钻进了叶离的怀抱，一人抱着叶离的脖子睡去，一人抱着叶离的腰不愿撒手。
“呼，可算不用为这俩小屁孩操心了，真是累死个人。”
走到床边，替这五个人盖好被子，慕容白晴的床也是有够大的，睡五个人都能睡的开。抱过小黑狗，rua了起来。
前世的她就特别喜欢小动物，特别是小狗小猫什么的，吃饱了时候肚子圆滚滚的，拍两下还会响，那时候抱在怀里rua最舒服了。尤其是小狗的牙齿，手指伸进它的嘴里，被它咬起来痒痒的，一点也不疼，反而很舒服。感受到手掌传来轻微的颤抖，慕容白晴笑了笑。
随后抓住狗崽命运的后颈，将她提溜了起来，强迫与自己对视。
“别装了，我知道你醒了，我的手法好吗，小月如～”
李月如无奈睁开了眼睛，嘭的一声，变成了一只萝莉，还带着毛茸茸的耳朵和大尾巴的那种。水润润的眸子盯着慕容白晴的眼睛。
盯～
“……”
盯～
“……”
盯～
最终还是慕容白晴率先败下阵来，没办法，兽耳娘太戳她的xp了！
“行了行了，你别盯着我了！”
将李月如放到自己旁边的小板凳上，以俯视的姿态看着李月如娇嫩的小脸。
“你帮了我？”
脆生生的萝莉音让人听了心里一阵舒畅，如同炎炎夏日里的一阵凉风，吹散了整日的炎热与困倦。
“没戳，没戳，当然是我帮了你哦，不然你那晚可就要被你家主人封印记忆喽哦～”
“哼哼哼，还不赶紧谢谢我？”
慕容白晴神气地站了起来，双手掐腰，脸蛋微仰，一副求夸奖的模样。可却事与愿违。
“哦。”
平平淡淡的一个哦字，仿佛一盆凉水浇在了慕容白晴头上，一副不敢置信的模样。
“就这？”
李月如十分无语地看着慕容白晴，难道还想让她以身相许？
“那你想让我怎么样？”
“给我rua会儿。”
“不要，没心情跟你闹。”
李月如身后的毛茸茸的大尾巴耷拉了下去，两只毛茸茸的耳朵也耷拉在头上，一副无精打采的模样。
“……”
“安啦，叶离绝对会恨你的，你伤心也没用的。”
“你！唉～”
看了看床上的叶离，两个可爱的小人抱着她，嘴角还挂着甜甜的笑容。可是醒来后，那抹笑容将再也不复存在了吧。
李月如眼眶红了起来，她没有想到白琉璃居然决绝到了这个地步。当年把她嫁给叶离的时候，她没有哭，因为因为白琉璃最后还是娶了她，给了她一场盛大的婚礼。
当年白琉璃把她送回剑仙宗，好几年见不到白琉璃她也没有哭，因为她还是相信白琉璃没有把她当做一枚随时可以抛弃的棋子。
那时候，叶离为了博她一笑，日日哄着她，处理事务也要带着她，每次有别的宗门送来好的东西，也是第一时间给她。
叶离如此待她，说不心动是假的，相较于白琉璃，叶离好的太多了。但她知道，她与叶离并没有真的拜过堂，成过亲，洞过房，所以也就一直忍住心里的悸动，一直与叶离保持好距离，为白琉璃守身如玉。
后来，白琉璃以联姻的名义过来了，她好高兴，以为白琉璃是特地来找她的。当时白琉璃找她的次数很多，但每次都是为了发泄。每次都充满了污言秽语，不堪入耳，明明是她将她送过来的，她却要为此忍受她的暴虐。
在这种情况下，她确实对叶离心动了，心动的彻彻底底，但她又不愿意背叛白琉璃，两边之间，她犹豫了很久，最终她谁也没有选择。
她一边忍受白琉璃床事上的污言秽语，一边沉浸于与叶离的浓情蜜意，越陷越深。
最后，她不得不选择的时候，她选择了叶离，原本她只是想要拖住白琉璃，谁料她丝毫情面不留，人都被抓了回来，她们的事也被叶离得知。
现在她才意识到，她在白琉璃心中分文不值，如同一个随时可以抛弃的，泄欲的玩具，甚至连一颗棋子都不如。
她真傻，她居然为这种人卖命了这么久，甚至还伤害了这世间最后一个还爱自己的人。
白琉璃对她有恩，但白琉璃对她的恩情，她早就报完了，她以身相许，她获取情报给她，她为她辜负了叶离，哪怕最后一刻想要补救，也不给她机会。
心里好难受，好想哭，却又哭不出来。她简直就是个蠢货，无可救药的蠢货。
“诶，月如，小月如，你怎么了，我开玩笑的，你别当真，叶离不会恨你的，我会帮你的。”
见李月如眼睛失去了神采，慕容白晴这才慌张起来。
“不用了，就这样吧，是我太贱了，伤了她的心。”
说完这句话，李月如化为了原型，低着头走了出去。慕容白晴不放心地跟在她后面。李月如却只是找了个雪堆，盘卧在了那里。
“白晴，你回去吧，我不会有事的，我就是歇会，以后月月和叶离就交给你了，我对不起她，更对不起叶离。”
李月如声音说不出来的疲惫，轻合上了眸子，呼吸渐渐趋于平稳。
“月如，你……”
慕容白晴想说什么，却什么又说不出。李月如眼角滑落一丝泪水，浸湿了眼角的皮毛，眼眸从这一刻闭上，再也不会睁开。
“月如，别！”
慕容白晴瞳孔一缩，似乎意识到了什么，想要跑过去阻止，但为时已晚。
周身的妖力已经环绕住了妖身，保护她的身躯，不会被任何人靠近。直至妖力枯竭，直至她化为枯骨，直至地老天荒。总之，不管多久，她都会在这里。慕容白晴扑了个空。
她知道，她这是在逃避，她这是不负责任的表现，但叶离绝对不会给她机会了，她了解她。这样，或许她心里会解气些。
她特地选择了一个能够看到门里面，而门里面的人看不见她的地方。
她会一直在这里静静地看着叶离，她若离开，她也会在这里静静守候她的归来。
慕容白晴眼神呆滞，她没有想到，她的一句玩笑话，会把事情弄到这种地步。
不过，哪怕没有她的这句话，李月如最后也会选择如此，不过是时间早晚的问题。
叶离不想要看到她，那么她便不会出现在她的眼前，她能够在这里偷偷看着她，就行了。

第五章 大年初一

神木七年正月初一，今天是爸爸口中说的春节，是新的一年的开始。
爸爸还说:人们常常喜欢在这一年说“新年好。”“新的一年新气象，一切都会好的。”等等这些话。
但爸爸似乎总是对这些话嗤之以鼻，他喜欢说:“确实是啊，新的一年新气象……”“新年确实好啊，好到街头寒……”等等这些话。后面的话爸爸不知道为什么没有说。
我不知道爸爸说这些话是什么意思，但每次说这话的时候，爸爸身上就会变得怪怪的，让人有些喘不过气。
这时候，爸爸总会盯着我，然后问一些我不知道他为什么要问的问题。
“小六，你认为那些路边乞讨的人可怜吗？”
我抬起头，看着爸爸认真的眼神，挠了挠头，有些不解的问道:“为什么要觉得他们可怜啊？”
“他们没有家，冬日无归处，在外忍受寒风，时刻面临被冻死的危险，肚子时常吃不饱，就如同我们一样。”
“他们也都像爸爸一样，现在无法行走吗？”
我心中更加疑惑，不知道爸爸为什么要去同情那些手脚完好的乞丐。
不过爸爸听到我的话，却笑了起来，摸了摸我的头，似乎很是愉悦。
“哈哈哈，小六啊，你比爸爸更有天赋啊。”
“爸爸像你这么大的时候，可不是这么想的。”
“那爸爸是怎么想的？”
“爸爸当年只觉得那些人可怜，便要立志，让天下人都有家，让天下人都吃饱饭，让天下人都能穿的暖，从那时起，我便为天下人立命……”
“但当时，我并未去想过，他们为何会有如此境地。”
男人笑着笑着，就流下了眼泪，不过还是喃喃的，自顾自地说着。
“于是，我就一直为了这些人而努力，努力为他们多争取福利，但我始终没有意识到，他们如此懒惰，福利再多，他们也不会富裕的。”
小六并没有回话，只是摸摸地听着，爸爸说的应该是他以前的事。虽然年纪不大，但小六清楚地记得，她家的院子很大很大，大倒她光在里面跑，就能跑得很累。
想着想着，小六感觉她的右眼有些跳，心里似乎有些隐隐的不安。她的父亲刚刚出去不久，虽然不知道父亲去干的什么，但小六心里也多少能够猜到一些。
她与别的孩子不同，心理有些早熟，知道父亲现在的腿断了，基本不会有人要他干活。唯一的活路就是去乞讨，这件事爸爸没有告诉她，她猜到了也没有问到底是不是。
只是心里的不安告诉自己，父亲可能出事了。踉踉跄跄地站起身，小六又突然想到父亲让她躲在这里，不让她出去。
因为当年刚刚逃到附近，当时还是秋天，父亲的腿也是好的。他们父女两个那时候是无权无势，于是当地的一帮乞丐看见他们就起了歪心思。
父亲当时拼了老命将那帮乞丐都杀死了，自那以后，爸爸的腿断了，爸爸剪去了她的头发，他们父女两个也都打扮的脏兮兮的。
小六摇了摇头，将父亲不让她出去的想法甩出去，迈起小脚丫，噔噔地跑出了小巷子，小脚丫被冻的红彤彤的，却难掩主人的着急。
小六扭头看去，旁边的包子铺被贴上了封条，不过小六并没有去管那么多，朝着其他方向跑去，去寻找男人的身影。
天空灰沉沉的，雪花仿佛随时都会落下，娇小的人影在人群中来回穿梭，但就是找不到父亲的身影。
……
视角转换:
慕容白晴沉默地坐在桌子旁边，身旁是慕容晴雪，两人互相看了一眼，又都错过目光，看向别处。
终于，还是慕容白晴先忍不住，率先打破了她们之间的沉默。
“小雪，真的……”
慕容晴雪低垂着眼眸，打断了慕容白晴的话语，眼里流露的情绪有些意味不明。
“姐姐，我也无能为力。”
慕容白晴:“……”
慕容白晴眸光闪烁，似乎是看出了些什么，也没有再问，只是点点头。又是一阵沉默，不过这次打破沉默的是慕容晴雪。
“姐姐，你不用担心，这种功法不会是要等到妖力完全耗尽，然后才会消耗生命力，而且消耗极低，长时间内不会有生命危险……”
慕容白晴垂着眼眸，抬手将慕容晴雪抱了过来，轻柔地揉搓着她的脑袋，柔声说道:“小雪，我没有把你当做一个仆从，当做我的附属，在我的心里，你是家人。”
“你想做什么，我支持你，只是……”
“姐姐，你放心就行了，必要时刻，我会出手的。”
瞧着慕容晴雪认真的眼神，慕容白晴点了点头，张开嘴，却欲言又止。最终只能无奈发出了一道叹息，目光便转向了还在沉睡的叶离和林仙儿。
想了想，只能是无奈摇头，继续去看因果镜上的画面，此时的小六已经找来了官差，她父亲的尸体也被抬走。
只是在这面镜子的投射下，慕容白晴看见了一道有些虚弱的元神在小六身后。那道元神面容白净，剑眉星目，虽然身上的衣服破破烂烂，却难掩儒雅的气息。
只是双目无神，周身萦绕着火红的灵力，包裹着他与小六。
因果镜上的画面一分为二，一道是男人的尸体被被处理的经过，一道是小六正在遇到的事情。
男人的尸体被扔在了乱葬岗，散发的血腥味引来了野狗……
而小六她正愣愣地站在街道，许多人从她身旁经过，许多人从未停留，只有偶尔一两个，看向她的眼神带着怜悯。
而这时候，一大一小从她的不远处经过，小女孩水灵灵的大眼睛瞧见了她，便走不动路了，只见小女孩瞪着大眼睛，看向了旁边的母亲。
“妈妈……”
只是想法还没有说完就被母亲打断了，还被赏了个脑瓜崩。
“停，不可以～”
双手捂着被弹了的地方，有些泪眼汪汪，不过还是放开了被弹的有些微红的地方，抓住了母亲的手，水汪汪的大眼睛盯着母亲。这一招最有用了！
“呜～，真的吗？”
妇女有些无奈地看了李月如一眼，女儿可怜兮兮地抓着她的手撒娇的样子，真的是让人不忍心拒绝呢。但是因为家族的特殊性，这件事真的是无法让人答应。
“不可以哦，不然回去的话，你爸爸会打你屁股的。”
小女孩委屈地嘟了嘟嘴，其实她想要妈妈收留小女孩的想法只是一时兴起，虽然这个家伙打扮的脏兮兮的，而且头发也被剪短了，但是小女孩还是看出了这个家伙绝对是个炒鸡炒鸡可爱的女孩子，就是想要带回家当个玩伴。
从纸袋中拿出两个包子，跑到了小六身旁，脆生生地喊道:“小妹妹，给你包子，是肉馅的哦，这个超级好吃的～”
小六有些迷茫地看着跑过来的女孩，伸着拿包子的手，送到了她的眼前。
包子还是热腾腾的，冒着热气，夹杂着肉的香味，直往小六鼻子里钻。就愣愣地看着包子，小六有些不知所措，也没有接过包子。
见小六这么久还不接包子，小女孩略带不满地看着发呆的小六，粉嫩的小嘴又嘟了起来。
小六这才回过神来，赶忙接过了包子，看向女孩的目光怯怯的。
“谢…谢谢。”
声音脆生生的，如同黄鹂般好听，小女孩立马露出了笑容，不过一想到这么可爱的人儿她不能带回家，心情又不是这么美丽了。不过她得到了小萝莉的“谢谢”了诶～，很不戳了。
“嘿嘿嘿，不用谢，我先走了，小妹妹～”
小女孩对着小六摆手，就扭身跑到了她母亲的身边，面上还露着喜滋滋的笑容。
“呵呵呵～我家小如真是善良呢～”
“哼，那当然了！”
妇女无奈地笑了笑，点了点小女孩的脑袋，这才拉起了她的手，踏上回家的路程，还不忘吐槽她。
“跟你爸爸样，都是小色批，看见漂亮的女孩子就走不动道了。”
……
……
……
神木七年正月初一，爸爸走了，去找妈妈，哥哥还有姐姐去了……
……
……
……
但爸爸似乎是被别人打死的，妈妈，哥哥，姐姐，似乎都是被同一个人给杀掉的。
……
……
……
我要走了，离开这里，但我会回来的……
我要……报仇……
杀死那个人……

第六章 开始流浪

神木七年正月初二，我走了，离开了这个地方，我回到那个小巷的时候，发现了一袋铜钱……
父亲留给我的为数不多的东西，除了那一小袋铜钱，还有两碗饺子和一件破棉袄，省着点吃，或许可以支撑很多天。
我想了许久，我并没有想好去哪里，只是单纯的向着一个方向走去，我并不认识方向，直觉告诉我要往那里走……
神木七年正月初三，我还没有走出这个地方，饺子在我的省吃俭用下，还剩下很多很多，足够我支撑许多天。
唯一不同的是，我在休息的时候，遇见了一群小孩子，我被他们围住了，他们脸上的笑容很刺眼，似乎是嘲笑。
“小乞丐，小乞丐，没人爱，冻死饿死野狗爱，哈哈哈哈。”
他们围着我一直说这种话，我并不知道我是否招惹了他们，或许他们本来就生性恶劣，杀死一只小猫小狗，欺负一个人，在他们心里不过是偶然兴起的一个想法而已，只不过付诸了实践而已。
他们的欺负并不止于此，后面他们见我不说话，开始对我进行推搡，我的身体远远没有他们来的强壮，我很容易地被推到了，那个装钱的袋子散落了一地。
他们虽然幼小，但显然明白钱的用处，就这样，父亲留给我的钱被他们一抢而空，我只能趁他们不休息，留下了最后一枚铜钱……
饺子也是，散落一地，沾染了泥土，沾染了雪，但我并没有嫌弃这一个选择，我只能把它们一个一个拾进碗里，再放好。
但这个过程也没有那么顺利，饺子被他们踩踏，里面的肉馅被踩了出来，沾染上了鞋印。
我并不是没有进行反抗，但他们中的任何一人我都打不过，更何况还是这么多人，动手无疑成为了最愚蠢的选择，但我还是进行了……
我被打的很惨，鼻青脸肿不为过，但幸好，并没有危机我的身体性命。
这件事我并没有打算就这么算了，他们走的时候，我偷偷地跟着他们，找到了他们的家，不得不说，真是天助我也，他们这些人的家都是挨着的。
神木七年正月初三，半夜，我顶着寒冷，升起了一团火，只是这火我并不是用来取暖的……
神木七年正月初四，我再次离开，这次我走的很快，也很急，路过衙门时，我看见一堆人围在那里，似乎是在看热闹，我并没有去看，只是加快了脚步，快速离开了这里。
临走时，我知道了这里的名字，木灵乡。
我把这个名字记在了心里，我会回来的，报仇，报恩，都不会少。
离开了这里，我漫无目的地继续前进，我不知道该去哪里，只是漫无目的地走着，走到哪里是哪里，我没有力量，我想要获取力量，我想要报仇……
父亲的死，在我心里并没有那么简单，若是如此，他绝不会留下钱给我。
神木七年正月初五，我走在小道上，周边的森林枝叶繁茂，周遭积雪深厚，我赤脚踏在这里，脚被冻的有些瘙痒，但对我来说并无大碍。
今天很安全，我并没有遇到前天的事情，只是身体的寒冷让我很是难受，身体已经麻木，行动很麻烦。
神木七年正月初六，我还未走出这条小道，不过今天却是特殊的一天……
小六从那破旧的袄子里钻了出来，想起来前几天干的事，还有点心有余悸，还好她跑的快，不然被逮着了就完蛋了。
今日是晴天，阳光透过浓密的树叶，洋洋洒洒地照在布满积雪的小道上。
忽然，小六看见一棵树旁边站着一只兔兔，白白的，可可爱爱。小六被小兔子吸引去了目光，移不开眼了。
怕把小兔子吓走，于是小心翼翼地走过去，小兔子也发现了朝着自己走过来的小六，歪歪脑袋，并没有逃走，反而朝着小六那里走了两步。
走到兔子那里，小六蹲了下来，摸摸兔兔的脑袋，眼中闪过一抹狠辣。
以迅雷不及掩耳之势，一把抓住了兔子的那双长耳朵，将兔子的身子狠狠地甩在树上，可怜的小白兔，还没有叫一声就命丧黄泉了。
“嘿嘿嘿，早饭有着落了。”
小六并没有任何心慌的感觉，不如这么说，还没有放
火烧了别人的家值得害怕，心慌。
想着，小六突然想到自己并没有柴火，而且这附近都是雪，柴火肯定也是有点潮湿，而且又没有树叶啥的，钻木取火可能会行不通。
“唔，这咋办啊，总不能直接生吃吧，饺子都吃完了，要是爸爸在就好了……”
小六如此想着，原本捕捉到猎物的好心情也变得有些低沉。
“唉，算了，还是试试吧，万一成了呢。”
想着，小六去周边收集了一些掉落下来的柴火。木国木国，之所以叫木国是因为这里的树木四季常青，从不落叶，因此哪怕是冬日，森林上的树叶也分外茂密。
找好柴火和干枯的树叶，这些基本都是从积雪下找到的，都有些潮湿，小六不禁有些失望，她还想吃烤兔子呢。现在看来，生吃还差不多。
不过秉承着都找到了，不如试一试的选择，小六还是选择了钻木取火。拿出一个较为严重大的柴火，又找出一个又小又尖的柴火。
在要钻的周围放一些树叶，小六开始奋力钻木头，好一会儿，木头周围才有些火星子。可惜，树叶是湿的，点不着。
“唉，还是算了，下次有机会再弄吧，反正饿一顿也死不了。”
小六无奈了，眼见不行，果断放弃，就在她要离开的时候，那些潮湿的树叶突然燃烧了起来……
小六扭头转身一看，顿时呆住了，不过很快反应了过来，马上往里面添柴火。火，越烧越旺。
小六美滋滋的将已经剥了皮，处理好的兔子串起来放火上烤，嘴里还哼着小曲。
“小呀小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，割了动脉割静脉，一动不动真可爱！”
放葱花，撒辣椒，些许盐，滋滋冒油惹人馋。
一边烤火一边烤兔子，真香～不过一想起来小白兔毛绒绒的，可爱的模样，小六心里就有些伤心，桑心的泪水从嘴角流了下来了。
呜呜呜，对不起，我会记得你的，小兔叽，祝你下辈子投个好胎，你是个好兔子，谢谢你，遇见你真是我的福气。
诶嘿，兔子烤好了，迫不及待地咬了一口，小六眼睛一亮，好香～
虽然只是单纯的烤，但还是好好吃，小六下意识将兔子往旁边一递，旁边却空无一人。再次咬了一口烤兔子，小六开始默默进食。
爸爸说过，食不言寝不语……
早饭一只烤兔子小六并没有吃完，因为还要中午吃，将烤兔子收好，小六继续赶路……
神木七年正月初六，今天早上遇见一只小白兔，好可爱，通体雪白的绒毛，红红的眼睛，长长的耳朵。当然，也很好吃(^～^)

第七章 小零食

神木七年农历正月初七，今天中午，我走出了那条小道，收获也是颇丰，抓到了两只兔子，还都特别肥，已经烤好带着了(⌒_⌒;)
又赶了一段路，虽然不知道应该去哪里，但直觉告诉我不应该停下，应该继续赶路。
走了一段时间，我看见路边有一家房子，爸爸告诉我，这时候要警惕，必须要多加防范，不然的话，可能会有危险。
原本我想绕到这家房子的后面，然后走掉，但不知道怎么回事，下意识走了进去。
进去后我才发现，这好像是家客栈，就是太小了。妈妈说过，不乖乖睡觉的小孩子就会被恶鬼抓走，送进客栈，然后就会被这家客栈吃掉！！！
和妈妈描述的那种客栈好像，心里毛毛的。算了算了，还是快点走吧，我可不想被吃掉(⩺︷⩹)
“啊啊啊，救命啊，救命啊，烧死我了！”
突如而来的惨叫声把我吓得一大跳，扭头看去，一个活人正在地上打滚，还有一把砍刀掉在了地上。
虽然我才六岁，但又不是傻瓜，爸爸妈妈早就告诉过我，现在坏人超级多，一个人时遇见拿着刀啊，剑啊的陌生人悄悄出现在你后面，那么他绝对不是好人，要快点跑！
我是个好孩子，要听爸爸妈妈的话，于是我拔腿就跑，跑的时候还将他掉在地上的砍刀拿走了，应该会有用吧，就是好重，算惹算惹，还是扔了吧，好重(T_T)
丢掉刀之后，我跑了好长一段路，停下来的时候我都感觉不到腿的存在了，一下子跌在了地上。呜呜呜～咱的腿肯定被那家客栈吃掉了╥﹏╥，可是我每天都有好好睡觉，为什么还会被吃掉。
好像哭，刚刚低着头抹掉眼泪，诶嘿⊙︿⊙，腿腿不是被那个破房子吃掉了吗，为什么还在？不过没有被吃掉就好，让咱想想，这是怎么回事……
啊，对了，姐姐好像告诉过我不要到处疯跑，不然停下来时腿会特别的酸痛，更厉害点可能会感觉不到腿的存在。
所以说，我这是跑的喽？唔，似乎这种状况休息一下下就好了，那就好好休息一会儿吧（＾ｖ＾）
拿出烤兔兔，接着肯，虽然有些凉了，但还是好好吃。嗯，只要是肉肉就好吃，不过没有妈妈抄的肉肉好吃。
突然好想妈妈……
唔，也得想爸爸和姐姐，不然他们两个会吃醋的。对了，还有哥哥，也要想他，不然哥哥又要蹲下，在那思考人生半天了。
突然好想他们……
小六好想去找你们……
爸爸妈妈他们带着哥哥姐姐去哪里了呢？爸爸去找他们的时候也没有告诉我，好怕以后找不到爸爸妈妈啊。
想起来了，爸爸好像说，哥哥姐姐住在土里，妈妈住在狗狗肚子里，那爸爸住在哪里了呢？去找妈妈了，还是去找哥哥姐姐了？小六希望他去找哥哥姐姐了，可是爸爸不去找妈妈，妈妈会特别孤独吧。嗯，想好了，以后我去找妈妈，这样妈妈就不孤独了。
不知不觉间，腿腿已经恢复了。好！继续赶路，等着小六，小六会去找你们团聚的……
唔，争取在太阳落山之前走到森林，好歹可以生火，将烤兔兔热热。
嗷呜！再吃一口兔兔，可是为什么会流泪呢，明明吃到了最喜欢的肉肉……
想起来了，妈妈是骗子，哥哥姐姐也都是骗子，他们明明说要来找小六和爸爸的。爸爸也是骗子，明明说过不会离开小六的，还是扔下小六走了，好过分！
我最讨厌骗子了，特别是骗小六的。不想你们，不想你们，不想你们……
将脑海中的想法赶出去，我把烤兔兔放在那件破旧的袄子里面，开始继续赶路，赶路之前，特地看了一下破袄子的小口袋，东西还在，轻轻摸了两下。
……
视角转换:
慕容白晴眼神有些复杂地看着叶离，叶离怀里的两个可爱小人也已经再次睡了过去。
晨晓已经来临，林仙儿已经醒了过来。昨夜，是她睡的最安稳的一觉了，睡的很香，很舒服，甚至梦见了她的母亲，她这一头秀丽的蓝发，便是遗传于她的母亲。
轻柔地抚平了叶离皱着的眉头，慕容白晴古波无惊的眼眸看向了林仙儿，语气尽显平缓，虽然想要不带感情，却依旧如同四月的暖阳，让人忍不住心生好感。
“睡醒了？”
慕容白晴斜躺在床上，撑着脸颊，静静地看着林仙儿。
林仙儿礼貌性地点了点头，确实睡醒了，而且是这几年来睡的最舒服的一觉了，平时有事没事，都会被白琉璃按在床上欺负，而且每次都是昏过去才肯放过她，因此基本上每次都睡不好。
“嗯，睡醒了那便谈谈木国的事吧。”
“你想要知道什么？”
“木国皇室，除了你的母亲，你还想要谁活下来？”
慕容白晴声音淡淡，仿佛谈论的是一只蚂蚁的死活。别问为什么这样，问就是装的，想要装深沉，在林仙儿眼里装出一副高深莫测的模样。
林仙儿一愣，着实没有想到慕容白晴会问出这种话，不过她可不相信这世间有白吃的午餐。
与那个所谓的父皇交易，代价是她的自由，与白琉璃交易，代价是她的身体，那么与慕容白晴交易，代价又会是什么？
“长公主和三公主，这两人曾经帮助过我和我的母亲。”
“嗯，可以。”
慕容白晴低垂着眼眸，将被子往上拉了拉，搂住了叶离母女三人，之后并未再有任何言语。
哈哈哈，没错，就是这样，她现在一定觉得我很厉害，很牛逼！
林仙儿也并未去询问，只是默默地下了床，整理了一下衣服，走出门去。
诶，她要去干嘛，不行，我不能问，不然刚才装出来的神秘就莫得了。
至于去干嘛……
当然是去找吃的啊，她饿啊(⩺︷⩹)，这个房间就她一个普通人，到现在都没有修炼，不吃饭饭会饿死的！
只是一直脚刚刚踏出门，一股寒风吹来，林仙儿打了个哆嗦，默默地将脚收了回来，关上门，重新爬回被窝。然后蜷缩成了一只可可爱爱的蓝毛团子。
林仙儿的动作自然是引起了慕容白晴的注意，看到林仙儿把被子边角撑起，背部露在了外面，还冷的瑟瑟发抖，慕容白晴就不知怎的。
就突然很想骂她一顿，不止如此，还想要帮她将被子掖好。
“啧，不行，这不能忍！”
从床上爬了起来，小心地从叶离身上越过，然后一把按住在床边的林仙儿 ，将她往里面推了推，抓住被子将她盖好，并掖好了被子。
“？？？”
慕容白晴倒是没去在意林仙儿想要探究以及奇怪的目光，只是淡淡地问道:“你刚才出去干什么？”
被问到这个问题，林仙儿脸蛋有些微红，有些不好意思回答，连目光都有些飘忽不定。
“我，我，那个……”
咕噜噜～
诶嘿，饿了啊原来是，这好办，嘿嘿嘿，看我怎么用零食征服你！
穿好拖鞋下床，走到小衣柜那里，打开，里面全是各种各样的小零食。
果冻，干脆面，薯片，薯条，虾条，绿豆糕等等，应有尽有。
拿过那个装着绿豆糕的纸质袋，拿出五六个果冻放进袋中，再拿出两瓶可乐，拿着吃的回到了床上。
将吃的放在林仙儿的枕头旁，再次故作深沉起来，声音带着点点沙哑。
“吃的。”
……

第八章 彻底崩溃的叶宗主

过往皆是浮云，即使会随风消散，却并没有消失，依旧存在于记忆。让人后悔，让人痛苦，让人想要就此躺在那里再也不起。
梦中，叶离与李月如此时仍旧在那座山中，有叶月月，有云汐，有灵曦，还有云翎和叶离的两个女儿。人很多，也很热闹。
做饭时大家也都会来帮忙，云汐看着小孩子，叶月月和李月如两人去找食物，而灵曦和云翎则给叶离打下手。
她们的实力早已不需要吃饭，但吃饭是增进感情的好方法，她们常常会围着桌子，相互夹菜。孩子叶离抱着一个，李月如抱着一个。
叶离很喜欢这两个女儿，喜欢到让她可以忽视这是她与白琉璃的孩子。
刚刚怀孕的时候，叶离无时无刻不想要将这两个孩子打去，但随着肚子越来越大，不知怎的，却对肚子里的孩子有了期待，有了渴望。
刚刚诞生出这种情绪，叶离有些害怕，害怕什么她自己也说不出来，但终究是期待打败了害怕，让她越来越想要见到肚子里的孩子。
因此，她常常会温柔地抚摸高高隆起的孕肚，感受内里孩子生命的悸动。每每这时，叶离脑海里总会莫名冒出一个荒诞的想法。
那就是留下，不再逃跑，就这样慢慢守着孩子长大，等孩子不需要自己了，就找个安静的地方，了却此生。
归根结底，这种想法的诞生源于对孩子的爱，她不想要孩子以后问她，她的“父亲”是谁？
但终归是理智战胜了感性，叶离清楚的知道，她怀的孩子天赋绝对很好，毕竟她与白琉璃的天赋都是上上乘的，孩子的天赋也绝对差不到哪里去。
于是，在生下两个孩子后，叶离想要培养她们，让她们替自己报仇……
但心中对孩子的爱告诉她，孩子不应是她复仇的工具，理智却告诉她，这是她唯一能够报仇的机会。这导致了叶离一度不知道该怎么做。
孩子诞生六个月后，正是呀呀学语的时候，在李月如的提醒下，她也有意识的去跟两个小婴儿说说话，教她们喊妈妈。
孩子诞生六个月半后，两个小孩子叫出了第一声“妈妈”，叶离当时愣了很久很久，一股无法言说的情绪在心里蔓延开来，有喜悦，有愧疚，亦有痛苦。
良久之后，她才回过神，急忙“哎”了一声，露出了笑容。当时，李月如也在她的旁边看着，还不忘调笑她。
“哎呦，看把小离开心的。来，小梧，小桐再叫一声。”
“你干嘛啊，小如！”
叶离瞪着一眼李月如，小手掐住了李月如腰间的软肉，狠狠拧了一下。
“哎呦，好痛啊～”
李月如一脸痛苦地捂着被掐的地方，成功引来了叶离的白眼。
“装的这么假，你是把我当成傻瓜了吗？”
“怎么会呢，我家小离那么那么聪明，我怎么会把我家小离当成小傻瓜呢～”
李月如的话让叶离脸蛋一红，轻轻锤了一下李月如的胳膊，小声啐骂了一声:“呸，不知羞！”
李月如笑着抱住了叶离的腰，将她抱进怀里，轻蹭着叶离的脸蛋。
两个小婴儿在床上睁着大大地眼睛看着这一幕，磕磕绊绊地再次喊了一声。
“妈……妈。”
而李月如也趁着这时候凑到叶离耳边，略带调侃地说道:“小离，叫你了哦～”
叶离耳尖微微泛红，伸出手推开李月如凑的那么近脑袋。
……
夜里，叶离背对着李月如，搂着两只贴在一起睡觉的女儿，而叶离的腰则被李月如霸占，两人也是紧紧贴着。
但叶离此刻却并没有心情去与李月如打情骂俏，到底要不要将两个女儿当成工具去复仇，叶离现在都没有想明白。
在两个孩子还没有喊她妈妈的时候，叶离虽然爱她们，但心里也想要利用她们，去为自己复仇。
但那声“妈妈”，却打乱了叶离的计划，让她心乱如麻，有些不忍心去将两个女儿当成工具。
这两个孩子，虽然是被白琉璃逼迫怀上的，但她们却是无辜的，她们并没有选择的权利。如此那般，着实太过残忍。
想了许久，叶离还是没能得到自己想要的结果，索性闭上眼睛，小憩一会儿。
但一闭上眼睛，就是两个粉雕玉琢的婴儿，瞪着圆溜溜的大眼睛，喊她妈妈的情景。
睁开眼，身后是李月如沉稳的呼吸声，令人心安。面前是两个抱在一起的婴儿，相拥而眠。只是这两个小家伙有点不老实，把被子给踢开了。
叶离有些无奈的给她们两个盖好被子，将自己与李月如盖的被子掀开一角，将两个小家伙连人带被子抱进自己的窝里。
胳膊压在她们盖的被子上，防止她们再踢被子，现在已经入了冬，这么冷，着凉了可怎么办。
不知不觉间，叶离又去关心起了自己生下的两个小家伙，让她回过神来的是被子的柔软和叶凤梧翻过来，对着自己的“大”动作。
刚刚翻过身，叶凤梧就抛弃了自己的妹妹，从妹妹搂住自己的胳膊里一下一下地钻了出来，然后钻进了叶离的怀中。
叶凤梧的身体小小的，软软的。搁着衣服传过来的生命气息，让叶离有一瞬略微失神。看着两只小家伙可爱的睡颜，叶离似乎想明白了些东西。
对于叶凤梧和叶疏桐来说，她与白琉璃之间的仇恨是属于上一辈之间的争斗，而叶凤梧和叶疏桐是她们争斗中无辜的产物，一切的一切都与她们无关，她们并没有选择的权利。
既然如此，那么她又何必将这份沉重的仇恨延续到她们身上呢？
想到这里，叶离心中的那一团郁气消散了。是啊，何必呢，孩子是无辜的，何必将她们卷进来呢？
既然是她与白琉璃之间的仇恨，那么自然也应该是她与白琉璃做出一个了断，而不是让孩子做出了断。
叶离抱着叶凤梧翻了个身，枕着李月如的胳膊，平躺着，另一只手一捞，将叶疏桐也抱进了自己的怀里。
两只小家伙，一个抱着叶离的腰，趴在她的肚子上，一个搂着叶离的脖子，枕着她脸旁的枕头，与叶离的脸颊紧紧挨着。
而李月如则是睁开了眼睛，眼含笑意，将趴在叶离肚子上的叶凤梧往上提了提，让她的头露出被子，再往上拉了拉被子，盖住了叶疏桐露在外面的身子，叶凤梧则被盖住了半个小脑袋。
在叶离脸蛋红扑扑的情况下，李月如搂住了她们母女三人。还撑着脸，笑眯眯地看着叶离。
“小离～”
“嗯？”
“好喜欢你～”
“怎么突然这么说？”
叶离的脸蛋更红了，但对于突然这么说的李月如，感到有些奇怪。
“想亲你一口，可以吗～”
“突然想要亲我干什么～”
“因为……”
……
此时，屋外寒风凌冽，暗沉的天空下，雪花缓缓飘下，落在地面，慢慢堆积成厚厚的积雪。
此时，叶离从梦中醒了过来，眼泪不受控制地流下，打湿枕头，心里面是说不出的难受，如针扎般疼痛。
两个女儿就如同那晚一样，在她怀里沉睡，与之不同的是，这次旁边搂着她们母女三人的李月如消失了。
慕容白晴和林仙儿注意到了叶离，却并未说什么，这种情况她也不知道该做什么，可以说，叶离如今的处境，也有她的原因在里面。
如今，她可以做的，只有沉默，让她可以发泄情绪，但在她心里留下的伤，却是永远无法治愈的。
轻手轻脚将孩子在床上放好，叶离此时也注意到了床最里侧的一名少女，叶凤梧与之长相分外相似。
叶离已经猜到，这人是白琉璃，毕竟在叶凤梧的成长过程中，叶离便发现，叶凤梧不像她，也不像白琉璃……
但此时能够认出又能怎样，她伤不了她，更杀不了她！！！
剑仙宗，是被她灭掉的，母亲，是被她引来的魔尊抓走的，妻子，是她派来的卧底，孩子，是从他人那里抱开的，甚至她生的这两个女儿，都是被强迫的。
她这一生，还真是失败啊……
叶离突然觉得好累，好疲惫，好想就这样，一睡再也不会醒过来。
梦里，她可以看见她想见的人，能见到母亲，能见到父亲，还能见到雪儿姐……
她守不住剑仙宗，却可以去守住自己这最后的梦……
剑仙宗，她不要了……
只要能够镇守住魔窟，不让里面的魔物出来，危害世间，便就无所谓了……
叶离想要走了，去找父亲……
对不起，妈……，我救不了你，我甚至连我自己都救不了……
叶离赤脚走下床，打开门，走了出去……

第九章 回家，回家！

叶离不知道自己该去哪里，只是漫无目的地走着，白嫩的玉足踏在洁白的积雪上，发出咯吱咯吱的声响。
就如此，叶离不知道自己想要去哪里，但就是想要走，没有目的。不知何时走下了这座险峻的山峰，又不知何时走上了那对于她来说熟悉而又陌生的，布满白色积雪的道路。
等到回过神来是，叶离已经站在一棵树下，映入眼帘的是一座陈旧的屋子，里面有些破旧，圆桌上已经落了些灰尘，屋梁上有些许蜘蛛网。
叶离眼眶又红了起来，踏出脚步，慢慢走向小屋，跨进屋门。刚进屋门，叶离就感觉到一阵扑面而来的寒冷。
叶离并未在意，只是轻步走向了那个圆桌，轻柔地抚摸着，积蓄在桌面上的灰尘沾染到手指上。抬起手，轻轻摩挲，指尖灰尘又落下。
圆桌上就不知何时，出现了几点圆形的，干净的地方。
叶离继续往里面走，里面是一张床，上面的被子还被整整齐齐地叠好，仿佛在等待着主人的回归，却历经时间的风霜，与那圆桌一般无二。
叶离并未嫌弃，小心翼翼地坐在了床上，激起点点灰尘。
如此情形，却唤醒了叶离过往的记忆，与母亲的记忆，与母亲在这里的记忆，那是她的儿时。
她还记得，在那个时候，这里并不像现在如此陈旧，而是内敛中带着奢华，那时候，外面也不想如此这般寒风呼啸，而是阳光明媚，正值夏日炎炎……
……
……
……
一股凉风袭来，给原本炎热的夏天增添了几许凉爽。大树下，一只胖乎乎的小团子打了个喷嚏，小团子揉了揉有些痒痒的鼻子，琥珀色的大眼睛亮晶晶的，有些疑惑地抬头去看其中一根粗壮的树枝。上面是一只可爱的纯黑色小猫咪，小巧玲珑，现在正趴在树枝上闭眼乘凉，耳朵时不时一耸一耸的。
小团子仿佛被小猫咪吸引住了眼球，怎得都移不开目光，连突然被一个黑影笼罩，都没有发觉。反应过来时，人已腾空，然后就得到了一个软软的，香香的抱抱。
而后，小团子背后传来一阵悦耳的的笑声，轻轻捏了捏叶离满是婴儿肥的小脸蛋。
“小离～看什么呢，那么认真？”
“猫…猫猫～”
叶离伸出肉乎乎的小手，指向了树枝上的那只黑色小猫咪。在月初然怀里转过身，叶离仰起头，眼睛里尽是希冀。
“妈妈，你帮我把它抱下来可以吗？”
“小离喜欢？”
“嗯嗯！喜欢。”
月初然指了指脸庞，脸上带着笑意，虽然只是动动手的事，但能与自家孩子增进感情的事何乐而不为呢？
“那小离是不是应该给妈妈一些小奖励呢，毕竟小离可是很喜欢那只小猫咪呢～”
吧唧～
叶离抱着月初然的脖子，在对方的脸蛋上亲了一口，如蜻蜓点水般，转瞬即逝。
“妈妈，猫猫～”
“咯咯咯～，好，星月，快下来，你的小主人想和你一起玩……”
得到亲亲的月初然显然是很高兴，对着树上的那只小猫咪喊了一声，语气很是愉悦。
树上那只小猫咪睁开了眯着的眼睛，如墨般漆黑的瞳孔，深不见底，仿佛九幽一般。
那只小猫咪伸了伸懒腰，从树枝上跳了下来，几步便窜到了叶离的小脑袋瓜上，舔着毛茸茸的爪爪。
叶离伸出手，去抱星月，毛茸茸的触感很软很舒服，虽然星月看着娇小，其实身上的肉肉还是很多的，毕竟它的伙食可不差。
叶离将猫猫抱住，去蹭猫咪毛茸茸的脸，柔软的绒毛在脸上蹭蹭，痒痒的，却又很舒服。
月初然笑着看着叶离的笑脸，只是眼底却是阵阵落寞。
……
……
……
回忆至此，叶离也不知道什么时候跑到了树下，那颗原本枝繁叶茂的大树早就已经枯萎死去，干枯的枝干时不时被刺骨的寒风吹落在地。
寒风吹来，呼啸作响，长发随风飘起，原本就有些凌乱的衣衫更为凌乱，娇嫩的肌肤被风割得通红，叶离的眼眶红红的。
坐在冰凉的雪地上，倚靠着这棵早就已经枯萎死去的大树，抱着双腿，脸蛋深深地埋入双膝间。柔顺的黑色长发散在地上，叶离无暇顾及。
她现在，好想回到过去，好想在见母亲，父亲一面。可是，她回不到过去。若是换在从前，她是有这种能力的，可是回到的过去终究不是自己的过去，依然无法改变任何事情。
如鹅毛般的雪花飘落着，狂风呼啸着，暗蓝色的天空压得人心底喘不过气。
雪，下得很大，叶离的头发上，肩膀上，被冻得通红的赤足上，已经堆积上了些许雪。但叶离依旧一动不动，仿佛已经睡了过去……
而此时，慕容白晴从一旁现出身来，她的脸色有些复杂，看着如今的叶离，不知为何，慕容白晴感觉自己有些喘不上来气。
微微抿唇，慕容白晴素手轻轻一挥，冰蓝色的灵力便从手心中冒出，呈一股水流状，环绕住了叶离。
……
……
……
而此时，在白琉璃还是被叫做小六的时候，她的故事还并未结束，依旧还在前进。
今天是神木七年正月十五，今天下了大雪，天好冷，差点点被冻死……
今天，小六已经来到了一家小乡镇，各家各户，都挂着红红的灯笼，贴着对联，年画，有些地方还举行着猜灯谜活动。
不过这一切都与小六无关，因为天已经阴沉了下来，今天似乎是想要下雪，但小六却没有柴火去生火。
不过小六依旧没有气馁，依旧穿梭在各个小巷子中，寻找着能够让她过夜的地方。就在她寻找的时候，途径一个茶馆，里面正有一位说书先生正在讲着什么，好奇心趋势下，小六凑上前去听了听。
那些听客似乎都在认真听着说书先生讲的事情，并未注意到浑身上下，邋里邋遢的小六。
“嘿，我可跟你们说，这个事情可是我在京城打听到的。”
噗！
说着，穿着白色长衫的说书先生扇子一挥，打开了扇子，继续说道：“听说啊，这京城中，有一个大官，名字叫做白青生，这家伙可不得了……”
说到此处，说书先生故意卖了个关子，引得一众听课骚动起来。
“老张头，你就别卖你那破关子了，快点说！”
“就是就是，快点吧你，你这老张头天天都买关子，真没意思！”
……
老张头讪讪一笑，“噗”，又将扇子收好，啪的一下，将扇子往手心一拍。
“咳咳，大家别急，且听我慢慢道来……”
“白青生啊，可不得了，这可是个妥妥的大好人，平时乐善好施，看见穷人都会给予对方一些钱财。”
“而且啊，他身上常常带着钱袋子，遇见穷人，就随手抓一把，抓多少就给多少，每次金额都不少……”
“重要的是，这人啊，他常常上书给皇帝，说，我们泱泱木国，占据着整个东平洲，土地肥沃，资源丰富，人口更是数字千万……”
“人才又怎能区区局限于各大家族世家，他就常常给皇帝提建议，希望皇帝大办学府，给咱们这些平民老百姓们一个机会……”
“那后来呢……”
“这后来啊……”
老张头故作神秘一笑，又卖起了关子……

番外 小年（现代篇）

农历腊月廿三，今天是小年，不过却是北方小年。在这一天，人们常常大扫除，祭灶王爷，吃灶糖和饺子。
自然，我们的叶离大小姐也不例外。昨日便已经和佣人一起，将这坐别墅给收拾好了，灶糖也买好了。今天嘛，就是忙着包饺子喽～
于是，就能看见这样一副场景，叶离系着围裙，扎着一根长长的大辫子，在厨房里正在和面，嘴中还哼着欢快的小曲儿。
饺子是韭菜肉馅的，是叶凤梧和叶疏桐喜欢的口味，叶离也是比较喜欢的，不过还是更为喜欢白菜猪肉馅的饺子。
但是，既然是叶凤梧和叶疏桐喜欢吃的，那叶离自然是要顺着这两个小家伙的，自家的女儿，她不宠着谁宠着。
唯一可惜的就是叶月月那个死丫头过年前不回来了，也不知道一天天的在忙什么。叶离心中如此暗暗腹诽。
虽然心中想着事情，不过手下的动作可不慢，没一会儿，面团就被揉成长条，然后被叶离进行了一系列残忍地操作，变成了一片片饺子皮，静静地躺在面板上。
将擀面杖放在一旁，叶离包起了饺子，一个个圆鼓鼓，完美的饺子就被放在一旁，如同列兵一般，站的整整齐齐。
包完饺子，叶离给锅里添上水，盖上锅盖，打开电磁炉，烧水！
忙完这一片，叶离拍拍手，走出了厨房，入眼便是叶凤梧和叶疏桐两只小家伙乖巧地坐在沙发上，乖乖地看着电视动画片，是某出没，关于过年那一部的。
叶离刚走出去，眼尖的叶凤梧就注意到了叶离，赶忙跳下了沙发，连动画片都不看了，就黏在了叶离的身上。
“妈妈，抱抱～”
“好，抱抱我家的小黏人精～”
叶离笑着将叶凤梧抱了起来，刮了刮叶凤梧的小鼻子，抱着她坐回了沙发上。
旁边的叶疏桐一句话也没有说，不过还是自然而然地爬到了叶离的怀里，与姐姐争夺妈妈温暖的怀抱。
“小桐，你起来，是我先来的！”
“不要，妈妈也是我的妈妈，再说了，你是姐姐，不应该让着我吗？”
“你听没听说过要尊重长辈啊！”
“那你又听说没听说过要爱幼啊！”
眼见两个小家伙大有一副要打起来的架势，叶离赶忙制止。
“好了好了，别闹了，妈妈都抱，你们都是妈妈最最最爱的女儿～”
“对了，你们要不要听听小年要做什么啊～”
“要！×2”
两只小家伙异口同声地说道，然后互相对视一眼。
“哼！×2”
又都互相扭过头去，谁也不谁。
“好了呦，不要再置气了，你们这样，灶王爷可就要去给告你们的状了！”
“灶王爷是谁啊？”
叶凤梧有些奇怪地去问叶离，不过还没等叶离回答，就被叶疏桐给嘲讽了一句。
“切，姐姐真笨，灶王爷都不知道是谁！”
一听这话，叶凤梧差点炸毛，一副龇牙咧嘴的模样，可爱极了，又怼了回去。
“那你知道吗？”
“不知道！”
叶疏桐理直气壮地回道，脸上是满满的神气。这一下差点没把叶凤梧给气炸了。
“你也不知道啊，还好意思说我！”
“你是姐姐，也不知道羞羞，丢人，略略略～”
“你！”
咣！
叶离一个脑瓜崩弹在了叶疏桐的小脑袋上，略带教育地说道：“小桐，不许欺负姐姐哦～”
“唔，我哪有欺负她啊～”
叶疏桐有些委屈巴巴地捂着被弹的地方，叶凤梧却幸灾乐祸了起来。
“活该！让你嘴臭！”
“唔，妈妈，你看她～”
叶疏桐泪眼汪汪地抓住了叶离的手，满脸的委屈。
“好了好了，亲亲小桐，木马～，小桐不委屈了好不好～”
叶离有些好笑地香了一口叶疏桐，不过哄归哄，该有的教育是不能够少的。
“不过小桐刚才确实是有点过分了哦，给姐姐道歉。”
“唔……”
叶疏桐脸上满是不情愿，不过还是向叶离低了头，用着极不情愿的语气，向叶凤梧道歉。
“姐姐，对不起。”
不过叶凤梧却又得意起来了。
“道歉就该有道歉的态度，语气给我放尊重点！”
“……”
话落，瞧见妹妹一副想要哭出来的模样，叶凤梧又立马该了口。
“emmm，算了算了，我身为姐姐，大人有大量，原谅你了～”
“姐姐最好了！”
明明刚才还吵的不可开交的两人，转眼间又和好了，叶离心中也着实有点小无奈，以及点点好笑。不过更多的还是感到甜蜜，家的温馨。
“唉，你们啊～”
“那妈妈你继续讲讲灶王爷到底是谁呗～”
“好，这灶王爷啊，他是厨灶之神，说白点，就是管做到的，同时还记录人们在这一年中做过的所有事，到了今天就会回到天庭，给玉皇大帝汇报。”
“所以啊，每年我们都会祭灶，希望灶王爷多给我们说说好话，来年能够大丰收！”
“不过呢，灶王爷是个很正直的人，只会说真话，人们无奈啊，就给灶王爷是糖，也就是我买来的祭灶糖，这个糖很有粘性，灶王爷一吃，他的嘴巴就被粘住了。”
“然后回到天上，玉皇大帝问他人间怎么样，他也就只能……”
“唔唔…唔…唔唔唔……”
“什么也说不出来了～”
“哈哈哈哈哈～”
“妈妈，那灶王爷是怎么回天上的呢？”
叶疏桐小同学举起了自己的小手手，发表了自己的疑问。
“当然是给灶王爷扎一匹汗血宝马啊，让灶王爷快快回到天上，然后快快回来！”
“那是不是很费时间啊？”
“不费时间哦，其实就是用玉米秆扎成的，很小巧的，不过我们这里是城市，没法扎，只能委屈一下灶王爷，让他坐云回去了。”
“那是不是很慢。”
“是啊，很慢很慢的，不过灶王爷很守时，大年初四就回来了，年年都是这样哦～”
“哦哦～”
叶离笑着搓了搓叶疏桐的小脑袋，继续说着。
“其实有意思的传统故事还有很多的，以后我慢慢给你们将，这还是你们姥姥讲给我的呢。”
“好～”
“嗯，那你们先继续看着电视，我去下饺子，晚上我们一起送灶神～”
而此时，在厨房内，灶王奶奶正笑呵呵地看着这一幕……
至于为什么不是灶王爷，当然是被灶王奶奶给赶到一边子去了。
作者题外话：
这一章发的着实是太晚了，本来想的是今天发的，却来不及写完，只能现在了，等到正月初七，还会有一章关于传统习俗的番外。
毕竟，传统习俗我是真的很喜欢，现在不管什么时候都是冷冷清清的，一点年味都没有了，写出来后，我却感到了满满的年味，也算是一种心灵上的慰藉吧。
最后的结尾并不存在宣传封建迷信的想法，只是包含着我个人的一种想象。话说，不管怎么说，这都不属于是文化糟粕吧，而是我国优秀饿的传统文化。

第十章 生机

眼见周围的听客都已经不耐烦起来，而且颇有一种想要上来刀了他的感觉，老张头这才继续讲起来。
“这后来啊，当然是白青生被满门抄斩喽……”
“为啥啊，明明做的都是利国利民的好事！”
一名大汉一听这，愤愤不平起来，周围的也纷纷附和起来。
“就是啊，明明是好事，皇上干嘛要杀人家啊。”
老张头摇头叹息，继续娓娓道来。
“唉，你们这群匹夫啊，居然还看不懂现在的形式吗，现在的皇帝就是一个挂名的掌柜，有名无权。”
“而白青生一系列的改革想法，无疑是触动了那群地主士族的利益，为了平息他们的怒火，灭了白青生家，也是皇上的无奈之举。”
“这，那他们也太不是东西了，好歹给人家留个后啊，做的这么绝！”
“斩草不除根，春风吹又生。”
老张头摇着头朝着茶馆门口走去，只留下那群汉子喝酒怒骂，以及一只还没有缓过神的小六。
良久，小六才堪堪回过神来，四处张望着，周围早就没有了老张头的背影，那群汉子也由之前的愤愤不平转为了继续喝酒吹牛。
白青生的悲惨虽然让他们愤愤不平，但也只是愤愤不平，他们除了能够骂两句，也没有什么能够做的了。
或许他做的事情是好的，是为国为民的，但终究没有落实，没有带来切实的利益，更何况是一个死人曾经做过的事呢？
这件事终究只会成为他们的茶余饭后的谈资，成为他们吹牛的资本，成为他们炫耀自己见识“广阔”的“工具”。
他们不会去反抗，因为他们还能够活下去，虽然只能够温饱，但依然有钱能够让他们来茶馆饮酒，或许假以时日，他们会去反抗，会去争取自己活下去，吃得饱，穿得暖的权利，甚至会反抗成功，成为一代帝王。若是如此，那么他们做到的只是阶级上的跨越，其本质是从被压迫之人变为压迫之人……
归根结底，终究是人性的自私，目光上的短浅，看到了自身的利益，却忽略了同类的利益。忘记了自己曾经也是被压迫之人，他们如同巨龙一般，贪恋珍贵之物，内心又如同无底洞一般，永远也无法被填满。
而能够改变这般现状的，却只有知识。只有底层民众愚昧无知，统治阶级才能更更容易地将他们玩弄于股掌间，这是他们把控知识的原因，也是白青生触怒士族的原因……
年幼的小六自然不会去想这么多，多年以后，或许她会看明白，又或许她会随波逐流，变得麻木。
视角转换：
慕容白晴将叶离又抱了回去，指尖转来的柔软触感，来源于叶离的身躯，与之而来的还有叶离身体的冰凉，若不是叶离还有呼吸，慕容白晴还以为叶离已经噶了。
叶离现在被封住了修为，身躯虽然有灵力滋养，却无灵力作为防护抵御寒冷，再加上叶离主修法术，并未练体，体质自然是只比普通人好。
因为害怕叶离受了风寒，慕容白晴将自己披着的大氅盖在了叶离身上，加快脚步回到了自己的住处，将叶离放在了客房的床上，给她盖上了厚厚的棉被，并拿来了暖手炉塞进了叶离的手中，屋中也燃起了炭火。
“唉，所以我来到这里并出手影响这里的发展，是真的错了吗？”
看着叶离发白的嘴唇，慕容白晴的心就有一股说不上来的难受。一想到叶离现在这般模样与自己也脱不了干系，浓浓的愧疚感就仿佛要将她淹没了一般。
若是她早点出手阻止白琉璃去折磨叶离，或许事情就不会发展到这步田地了，如今最好的办法也只有去封印住叶离的记忆了。
但慕容白晴不是白琉璃，她不会去做如此事情，也不想去做，封印叶离的记忆，只会让她更加愧疚。
“所以，我到底该拿你怎么办啊……”
想着想着，慕容白晴又不由得想起了李月如，一想起李月如的背影，就仿佛是有一座大山一样，压得她心头喘不过来气。
慕容白晴微微垂眸，终究只是留下一声叹息，略微打开了些客房的窗户，慕容白晴推门出去了。
放走叶离，现在对于慕容白晴来说，是绝对不能够做的一件事，事态已经超出了她的预料，放走叶离只会更加扑朔迷离。
至少现在，白琉璃所提出的兴办低学费，高质量教育学堂已经在百剑宗所庇护的所有地方已经开办。
教育，是唤醒当前人们麻木思想的唯一办法，唯有见识过书中的自由，他们才会去追寻现实中的自由，唯有见识过书中的美好，才会去追寻现实中的美好。
从此以后，此类学堂只会越来越多，它们已经慢慢渗透进各大帝国内部，神不知鬼不觉。
这六年间，白琉璃也并非是什么事都没有做，当看门儿的时候，她就已经意识到，一个宗门要是所有的权力都集中在一个人，或者一小部分人那里，那么这个宗门迟早也会慢慢腐败。
修仙者，修仙者，虽然有个仙字，但终究无法做到如仙人那般，无七情六欲，看淡一切。他们是修行的人，他们也是人，是人就会有七情六欲。
一旦那一小部分掌握权力的人无法控制自己的七情六欲，那么这个宗门就会走下坡路，宗门如此，一个国家更是如此。
因此，白琉璃将权力分散，宗门内部一分为三，分别是培养宗门力量的武曲堂，处理宗门事务的镜明堂，以及管理教育的文曲堂。
三堂内部并未有领导人，而是由宗门内有才能的弟子组成，每次决定皆由他们商讨决定。而宗主这一职位，依旧保留，不过早已经成为了百剑宗的一个象征，吉祥物罢了。
而三堂内部人员人数是固定的，每三十年一选拔，吸入新生力量，新生思想，有能者入之，至于失败者，只能下场，下次选拔获胜才能够再次进入，为了防止三堂原有人员徇私舞弊。
白琉璃又在三堂之外，另设考官堂，考官堂平时内部并未有相关人员。而是在选拔一年以前，进行对考官的选拔培养。为了防止考官在这一年内受贿，每次选拔结束，考官们都会获得一笔不菲的钱财以及资源。
而为了防止三堂受考官堂的影响，白琉璃又提出三堂人员任职期间，其家人子女，及其本人拥有各项福利的优先权（选拔考官除外）这一建议。这一建议，镜明堂内部全票通过，已经正式实施。
总之来说，百剑宗如今一片欣欣向荣，生机勃勃。这六年间，百剑宗武曲堂堂内弟子激增，这并不是白琉璃想要一统四国的征兆。
而是她打算彻底将魔窟这一对人间，以及修仙界处在暗中的危险灭除，一劳永逸。
而进去武曲堂的弟子们都已经签订了生死状，并且知道自己的使命，但他们没有退缩。
因为，当年剑仙宗那群弟子为世间苍生而身死道消，无法入轮回，消散于天地间的故事一直激励着他们。
为天下苍生而战，战有所豪，为天下苍生而死，死得其所。
这仅是武曲堂，而文曲堂建立至今已经六年，成就虽然在明面上没有显现出来，却早就已经将灭亡旧制度的力量根治于此界，而这股力量还在蔓延。
百剑宗这里一片欣欣向荣，而四大帝国这里矛盾还在不断，连年战争，劳民伤财，百姓苦不堪言。
四大帝国正面临着腐败危机，但福祸相依，病树下，是正茁壮成长的树苗，虽被这病树遮挡住阳光，却仍不放弃。
待到这病树死后，这小树苗便会一飞冲天，成为更为茁壮的苍天大树。

第十一章 白琉璃前世梗概

前言：白琉璃前世我实在是写不下去了，太难写了，这一章直接概括白琉璃前世。
神木七年正月十五，小六衣着单薄，又下起了大雪，还没有柴火取暖，差点被冻死在小巷子里，濒死之际，却又感觉身体出现阵阵热流，又活了过来。
神木七年六月三十，小六流浪到了京城，浑身已经脏的不成样子，头发如同鸡窝般，浑身散发着臭味，已经看不出先前可爱的容颜。
神木七年九月三十，小六被堵在巷子里，被一群小孩子殴打，毫无还手之力，又是在濒死之际，身体仿佛充满了力量，一人将那帮小孩打倒在地。
神木七年腊月三十，小六准备离开京城，前往源天大陆中部，寻求机缘。
神木八年正月十八，小六来到了大山中，此处妖兽遍地，植被茂密，小六却幸运地躲过了所有的妖兽，甚至还得到了机缘，青灵草。苦于肚中饥饿，找不到食物，只能将青灵草吃下，吃下后，小六体内的杂质被排出体外，天赋略微提升。
介绍：青灵草是一种可以洗涤经脉的药草，直接服用效果并不明显，练成青灵丹却对洗涤经脉，改善天赋有奇效。
神木八年三月初五，小六走出了大山，此前住着的山洞中，小六偶然发现了一本功法，机缘巧合下，小六踏入修行。
神木八年六月十三，小六的境界成功达到练体三层。
大陆历，三零八年十二月二十，小六走到源天大陆中部边缘地区，此时她的境界已经可以触摸到练体四层的边缘，算是小有所成。
大陆历三零九到三一零年，小六潜心修炼，期间又机缘不断，成功达到了练体十层，并获得了自己的第一把武器，龙吟枪（注：可成长型长枪武器）
大陆历三一零年五月，机缘太多是会被别人注意到的，小六如今正在被一名散修追杀，那名散修的修为已经达到了练气一层，已经修炼出了真气，小六并不是对方的对手。就在被对方逼到绝路时，一道剑气从上空袭来，那名散修变成了一团血雾。
大陆历三一零年五月十三日，这一天小六被救，对方是名老者，一副高深莫测的样子，仙风道骨，白须飘飘。对方见小六天赋上好，就收了小六为弟子，赐名，白琉璃。
填坑时间+老者视角：
看着白琉璃身后的那道元神，他微不可查地叹了口气，仿佛是注意到了老者的目光，那道元神嘴唇轻启，没有发出任何声音，老者还是看出，那是三个字，白琉璃。
这三个字说毕，那道元神就消散了，只不过当时的白琉璃什么都没有察觉到。
大陆历三一一年，白琉璃修为正式踏入练气期，此时她才知道收留她的人的名字，叫做白灵明，此人是百神宗的大长老，而她是大长老唯一的弟子……
大陆历三一二年，白琉璃此时已经十二岁，同龄者修为最高已经达到了筑基，而她才堪堪进入练气，刚刚踏入修仙界的门槛。
而这时候，白灵明也发现了白琉璃的天赋，开始倾力培养，白琉璃也不负所望，在十五岁时达到了筑基后期，成为各大门派势力中，同龄人的佼佼者。
短短三年时间，白琉璃实现了一个大境界的跨越，可以说白琉璃的天赋实在恐怖，寻常人在没有资源的情况下，突破筑基，最短也需要百年时间。而突破筑基后，便可以获得数十万年的寿命，一掌便可排山倒海，一念之间，便可令一个国家血流成河。
大陆历三一三年，白琉璃修行上遇到了瓶颈，白灵明命白琉璃下山，游历上一段时间。也就是在这一年，白琉璃将李月如带了回来。这一年，李月如十七岁。
大陆历三一五年，白琉璃已经十八岁，这个时候，一座渡劫期大能的陵墓凭空出现，各大门派解派出了自家最优秀的弟子，并由长老带队，前往这座陵墓探索。而百神宗的队伍，则由大师兄清鸣带队前往。
在陵墓中，白琉璃与叶离第一次碰面，两人也只是互相打了个照面，都颇为冷淡。
此次陵墓探索之旅，白琉璃并未获得机缘，不过感悟颇多，回去后瓶颈便松动，几天之后就突破金丹期，成为绝无仅有的，最年轻的金丹修士，她的名字也因此在修仙界名声大噪。
次年，远古遗迹开启，此次还是由大师兄清鸣带队前往，白琉璃在旁边辅佐大师兄。此次，白琉璃获得三本地级功法，上交宗门，宗门美声望仅次于大师兄清鸣。
大陆历三一七年，剑仙宗镇守的魔窟封印莫名松动，整个修仙界以前哗然，各大宗门皆派人前往，百神宗由大师兄清鸣带队（注：只有大师兄），大师兄也死在了此次战役中，百神宗的翘楚无一生还，好在各大长老的亲传弟子都外出游历（除清鸣），赶不回来，百神宗保住了顶尖力量。而剑仙宗的所有顶尖力量则都死在了这场战役中，包括剑仙宗宗主叶风安。
大陆历三一八年，剑仙宗少宗主叶离成为新一任宗主，她的母亲月初然帮忙处理事务，而叶离只需要专心修炼。
大陆历三三五年，叶离下山游历，与同年下山游历的李月如邂逅，两人产生了深厚的感情。
大陆历三五九年，百神宗宗主退去宗主之位，最有天赋的白琉璃当上宗主，刚一上任，便开始了大刀阔斧的革新。
同年，向李月如表明感情，却被告知心早有所属。
大陆历三七零年，白琉璃度过天劫突破元婴期，叶离与之相同，二人之名，共同响彻整个修仙界。
大陆历三九零年，剑仙宗宗主之母失踪，宗主叶离发布悬赏，范围涵括设备或。
大陆历四零零年，剑仙宗与百神宗联姻，新人为叶离和李月如，这场婚姻举行了十天十夜，普天同庆。
大陆历四一零年，白琉璃无视规则，插手帝国内政，遭受四大帝国护国者围攻，护国者皆被白琉璃斩杀，血染长空。
次年，白琉璃发现插手帝国内政行不通，赫然发动战争，先是吞并周围小宗门，与剑仙宗分庭抗礼，又是妄图统一四大帝国。
大陆历四一三年，白琉璃的军队受到百姓拥护，一切正在朝着好的方向发展，下半年却出现百神宗弟子屠灭整个村庄，其师亲手将其打下悬崖。
同年，类似事件此起彼伏，百神宗渐渐失去民心，同时也从四大帝国传出，白琉璃与魔教勾结，屠杀无辜百姓。
叶离秉承着耳听为虚的态度，亲自着手调查。
大陆历四一五年，大长老被偷袭死亡。
大陆历四一九年，白琉璃与叶离先后突破大乘期。
大陆历四二三年，四大帝国即将被灭亡，其幕后之人见叶离并未有出手之意，使用了禁书，以五十城百姓之性命为祭品，蒙蔽天道之眼，并控制了叶离与李月如。
大陆历四二九年，李月如给白琉璃下毒，叶离出手，与白琉璃在天青森大战，以白琉璃被斩杀为结局。
天降血雨，天道为之悲鸣。
同时，异象横生，天道现身，一分为二，在空中展开旷世大战，此战，此界被打得支离破碎，最终以至恶失败为结局，但依旧让对方的一丝本源逃脱。
最终，天道不得不踏入时间长河，此界时间退回最初，一切重新来过。
填坑时间+白琉璃视角：
“来吧，来吧，不要再拒绝我了……”
带着诱惑的声音不断在白琉璃耳畔响起，白琉璃皱着眉头，想都没想就拒绝了。
“呵，你认为我会答应你？”
“呵呵呵，难道你就甘心被叶离斩杀吗？”
“那是我技不如人，我心甘情愿。”
那道声音笑的诡异，继续诱惑着白琉璃。
“那你去想想李月如，你的月如哦～你甘心将她拱手让给叶离……”
白琉璃沉默片刻，继续说道：“那是她的选择，我尊重她所做的选择。”
“包括她给你下毒？”
说到这里，白琉璃目光幽幽，语气带着嘲讽。
“你当我是傻子？你不会真认为我不知道他们被控制了吧？”
“叶离我与他交涉不多，但他的为人我绝对相信佩服，你居然想着用这来诱惑我，真是蠢。”
“而且月如虽然不爱我，但绝对不会对我下毒，种种反常足以让我猜到他们被控制了，我不是蠢瓜，你赶紧滚吧还是，我不会答应的。”
“那你的师父呢，我记得他可是死的很惨吧，血液都被吸干了，啧啧啧。”
白琉璃瞳孔一缩，手掌紧紧握成拳，眸中的恨意仿佛凝成了实质。
“但那与叶离和月如无关，报仇，我也只杀与我有仇的人。”
“好啊，只要你答应我，让我寄居在你的身体内，我就会帮助你。”
那道声音分外愉悦，仿佛已经胜券在握，认为自己抓住了白琉璃的软肋。
“呵，那到不必，我自己的仇还用不到你。”
“……”
那道声音嘎然而止，她被白琉璃这句话噎的死死的。良久，才继续阴测测地笑了出来。
“桀桀桀，既然好言相劝没用，那就别怪我不客气了！”
突然，此处空间钻出一道散发着绝望，无助，恨意多种负面情绪的黑气冒出，白琉璃都没有反应过来，就从她的眉心，进入了白琉璃的识海中。
“你……”
话还没有说出，白琉璃便晕了过去，等到再次睁开眼，眸中闪烁着妖异的红芒，不过片刻便又消失，白琉璃再次恢复了清明。
耳旁却是止不住的低语。
“叶离杀了你的师父，是他杀死了你的师父，他抢走了属于你的一切，报仇，找到他报仇，折磨他，杀死他！！！”
那道声音愈发刺耳，白琉璃急忙运转功法，才堪堪将那股恨意压下去一些。刚松了口气，白琉璃便又晕了过去。
再次醒来时，耳旁低语已经消失，只是似乎忘了些什么。

番外 除夕

农历腊月三十，除夕节到了，晚上各家各户门前早已经挂上了灯笼，贴上了对联门神。屋内一家人欢欢喜喜地吃着年夜饭，一两个小孩子则穿着棉衣，跑到外面去到烟花去了，院子内是小孩子的欢声笑语，桌子上是大人们的谈笑风生，推杯换盏，电视上，放的是联欢晚会。
而叶离这边，则是有些冷清，宽阔的别墅内也是被置办的喜气洋洋，只是摆满吃食的圆桌上有四副碗筷，却只有她和两个女儿，叶离微微低眉，刘海遮住了眼睛，有些阴翳。
“唉……”
“小梧，小桐，你们先吃吧，妈妈去打个电话。”
“好～”
看着两只开心的乖女儿，叶离微不可查地叹了口气，起身上了搂，去了天台那里。拿出手机，拨出了那个号码，没一会儿，手机就嘟嘟地响了起来。
除夕节的风吹来，有些冷，却带着喜庆的味道，将额边被吹乱的碎发撩到耳后，叶离撑着脸颊，继续等待着对方的接通。
“嘟～嘟～嘟～”
每一下，叶离的心中便又再沉重一分。
“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
叶离的心一沉，叹了口气，看着远处绽放的烟花，思绪也渐渐飘远。
她还记得，月月是她捡来的，那时候她跟着家人去乡下玩，听妈妈讲，那时候的人很是重男轻女，一些家庭会直接将刚出生的女儿扔到野外，任其自取灭亡，而月月，就是那时候她跟着母亲在路上捡到的。那年她刚刚十五岁。
她还记得，当年为了把月月留下，她还费了不少力，天天去求着母亲帮帮忙。当时，她也不知道为什么，心里就是想要把叶月月留下。
最后，母亲没法了，或许也是觉得这个孩子与叶离有缘分，就给叶离说，孩子她可以先帮忙养着，不过成年后就要你自己费心费力去照顾她。叶离当时想都没想就答应了，可是现在月月才刚刚十八岁，连家都不回了……
她还记得，在月月小时候，一家人还会在电视前，欢欢喜喜地看着联欢晚会，快睡觉的时候，她就会给月月包一个大大的红包，给她压岁。
她还记得，在二十四的时候，她家与白家联姻，她被迫嫁给白琉璃，当时她也是求了老久才能够将当时九岁的叶月月带在身边。
叶家与白家明年上是商业大家，实际上是修仙世家，两人门当户对，叶离却不喜欢白琉璃，因为当时叶离有喜欢的人，只是迫于无奈，才嫁给白琉璃。
相反的，白琉璃很喜欢她，婚后的生活一直顺着她，爱屋及乌，待叶月月也很好。不过她不待见白琉璃就是了，为了不碍她的眼，白琉璃也很自觉的没有来这里烦她，而是回了老家。
叶离不记得叶月月是什么时候开始疏远她了，模糊间，只记得当时叶月月欢欢喜喜地进了她的房间，出来后不知道怎么回事，一直低着头不说话……
想到这里，叶离似乎也猜到了些，无奈叹了口气。难道没有血缘，就真的不能再亲近了吗，明明费心费力将她养到了成年……
将手机放到口袋里，叶离搓了搓被冻的有些红红的小手，目光下撇，却看见了一个熟悉的不能再熟悉的背影。
瞳孔一缩，叶离瞬间就认出了那是叶月月，只是对方不知道怎么回事，如同一个雕塑一般站在门口，一动也不动。
慌忙回到房间，推开房门，带着两小只好奇的目光，一路小跑下了楼梯，推开大门，将叶月月拉了进来。叶月月的小手很凉，叶离看见叶月月穿的这么薄，气又是不打一处来。
“你这死丫头，怎么穿这么薄，感冒了怎么办！”
抬起头想训训这个不听话的妮子，却看见对方的眼圈红红的，似乎是刚刚哭过，心下又是一软，责备的话咽了下去。
“行了行了，赶紧进来吃点热乎的，暖暖身子，感冒了就不好。”
“妈……”
声音有些嘶哑，叶离心中又是一阵心疼，伸手揉了揉叶月月发红的眼眶，入手还是冰凉一片。
“好了好了，咱们先去吃点东西，暖暖身子，有话一会儿再说。”
拉着叶月月上了桌子，叶离就去给叶月月倒了杯热水，塞到了叶月月手里。
“先暖暖手，暖暖身子。”
“嗯。”
叶月月低着头，也不知道该说什么，只是默默地抿着杯中的热水。
叶月月这幅模样，让叶离哑口失言，不知道该说什么，想去问问叶月月最近过得怎么样，却又担心叶月月不耐烦。
“月月姐！”
不过小孩子可不会在意这么多，这么久没有见过年长又宠她们的姐姐，自然是想念的紧，尤其是叶凤梧这个粘人精，直接跳下椅子，选择去抱住了叶月月的大腿。
叶月月将水杯放在桌子上，将叶凤梧抱了起来，让她坐在腿上，才小声喊道：“妈，对不起，我……”
叶月月低垂着眼眸，后面的话她是怎么也说不出口，她不想，也不愿承认。
“月月，你，都知道了？”
“嗯……”
叶离眼神有些复杂，她没有想到叶月月会把与自己有没有血缘这件事看得那么重，抿抿唇，还是张口问道：“月月，在你看来，血缘真的有那么重要吗？”
“我不知道……”
叶月月摇摇头，脸上出现了茫然，自从她知道自己不是叶离亲生的时候，偷偷地哭过，也在夜晚独自害怕过，但就是没敢去找叶离。
“月月，不管我们是否有血缘，你是我带大的，无论你怎么想，我都认你这个女儿。”
叶月月眼眶又红了起来，强忍住泪水，声音有些哽咽。
“妈，对不起，对不起……”
“嘿嘿嘿，月月姐不桑心，月月姐永远是我和小桐的好姐姐！”
“哼，好话都让姐姐说了，我还说什么！”
“好了，快吃饭吧，饭菜都凉了。”
叶离笑着坐在椅子上，夹了一只虾放在了叶月月碗里……
饭后，四人到院子里，烟花叶离也是买了的，不过她并不喜欢放，只是家中小孩子玩心重才买的。
叶疏桐点燃了烟花的引信，然后马上跑回来叶离身边，叶离也顺势将叶疏桐抱了起来。
这时候，烟花升空，在空中绽放，如同百花齐放，绚丽的色彩映入四人眼帘。就在这它即将消散的时候，更多的烟花升空，绽放吵闹的声音不绝于耳，叶疏桐挣扎着跑出了叶离的怀抱，与叶凤梧去玩其它的烟花。
“月月，你看着点她们，我去给你们姥姥打个电话去。”
“嗯，好。”
叶离心情愉悦地走回了屋内，而叶凤梧和叶疏桐两个人玩还感觉不够，两人一人拉着叶月月一只手，也将她带入这场欢乐中。

番外 春节

昨夜，叶月月好不容易回来了，叶离自然很高兴，给她们三个一人包了一个大红包，而且守岁守到特别晚，所以早上现在还在睡觉。
连自己房间门被推开了都不知道，进来的人是白琉璃，瞧着床上独自睡觉的叶离，眼中闪过一丝无奈，温柔地坐在床边，静静地看着叶离可爱的睡颜。
这一幕看的白琉璃很想亲一下叶离，不过还是硬生生忍住了，毕竟偷偷亲一下吵醒了叶离话，对方还是很可能生气的。毕竟，被爱的人总是有恃无恐。
抓住叶离的肩膀，轻轻晃了起来，轻声喊道：“小离，小离，别睡了，你不是还要回老家吗？”
“嗯哼～”
似乎是把叶离叫了，柔弱无力的小手想要把白琉璃的声音扇开，白琉璃见此，也是松开了抓着叶离肩膀的两只爪子，然后就见叶离翻了个身，把头蒙上，又睡着了。
“……”
拿叶离没有办法，无奈之下，白琉璃只能到洗漱台，拿了条毛巾，用冷水浸湿，又回到叶离的房间。
“！！！”
“唔，凉！！！”
这一下，叶离彻底清醒了，两眼泪汪汪地坐在床上，头发还有些乱糟糟的。扭头看见白琉璃正拿着毛巾站在床边看着她，不由得怒目而视，娇声喝道：“你干嘛拿凉毛巾冰我，很凉的你知道吗！”
“额，可是昨天明明是小离说的，喊不起来你就拿凉毛巾冰一下你的……”
白琉璃有些无措地解释着，心中还幻想着叶离能够讲点理，不过叶离名字中的“离”与“理”谐音，但叶离本人却不讲道理。
“那你就不能多喊两次吗？”
叶离鼓着脸颊，活像一只小仓鼠，白琉璃艰难地咽了口唾沫，废了好大一番力气才忍住想要把叶离按床上的冲动。
“对不起，我错了，小离原谅我好不好，绝对没有下次了。”
“哼，讨厌鬼！”
叶离掀开被子，下了床，丝毫没有在意白琉璃还在旁边，不过白琉璃眼睛可就看直了。
叶离穿的是真空吊带睡裙，白花花的锁骨，手臂和大腿都露在外面，姣好的曲线在睡裙下若隐若现，而且叶离里面没有穿，这可让白琉璃大饱眼福了。
似乎是白琉璃的目光太过火热了，叶离侧目一看，发现白琉璃正盯着她的两个小包子，才反应过来自己没穿。
“呀！！！”
“色狼，不许看！！！”
叶离赶忙遮住凸起，又羞又恼，将白琉璃赶出了房间，才利索地换好了衣服，然后去洗手间洗漱，忙完这一切，叶离才去开门，只是刚刚打开屋门，就看见白琉璃面对着墙，低着头，一副小学生面壁思过的模样。
“你干嘛呢？”
“我在忏悔，我有罪，我不应该去亵渎我内心的神明……”
白琉璃一副虔诚的模样，成功换来了叶离的一个白眼，你亵渎的次数还少吗？
“那你接着面壁思过吧，我自己带着月月还有小桐，小梧回娘家就行了。”
“！”
“等我们回来了再歪面壁思过也不是不行的……”
“啧。”
叶离一副看透你了的样子看着白琉璃，没有再搭理白琉璃，自己在前头，白琉璃在后头，到了一楼。
饭桌上，是白琉璃准备好的早餐，为什么知道是白琉璃准备的，当然是因为太丰盛了，除了白琉璃会这么干，家里就没有人会把早餐做的这么丰盛了。
水晶虾饺，小笼包，灌汤包，瘦肉粥，还有煎蛋，甚至还有龙虾刺身，就离谱！当然，卖相很好，叶离搁着老远就闻见香味了。
叶月月三人已经坐在了桌子旁，叶凤梧两姐妹已经拿了个小笼包，小口小口吃了起来，而叶月月明显是在等叶离来了再吃。
叶离刚走到桌边，还没有伸出手拉椅子，白琉璃就从一旁跳了出来，将椅子拉了出来，一副西洋绅士做派。
“咳咳，夫人，请坐。”
要是此时白琉璃穿的是燕尾服，戴着单片眼镜，手中再拿个拐杖，会更像一些。
“你……”
“我亲爱的夫人，怎么了嘛？”
在三个孩子面前，白琉璃这么做丝毫不觉得尴尬，反而内心特别雀跃，在等待着叶离的夸奖，若是她身后有尾巴，那么一定在晃来晃去，如同一只大狗狗。
“没生病吧？”
“……”
叶离甚至还关心地伸出手，掌心贴着白琉璃的额头，然后又在自己额头上感受了一下，喃喃自语道：“奇怪啊，没发烧呀，怎么今天跟个神经病样？”
没事没事，虽然被当成神经病了，但至少小离是关心我的精神状态和身体健康的，这说明什么，说明她是爱我的。嗯，一定是这样。
叶离并不清楚白琉璃在想什么，她只知道，再不吃饭，饭菜都凉了……
于是不再纠结，坐上了白琉璃亲手为她拉开的椅子，心中异常别扭，甚至可以说是尴尬。不过见叶月月还没有动筷子，叶离便也不再想这么多。
“月月，快吃吧，别不动筷子，吃完早饭我们回老家去。”
“嗯。”
就在二人谈话间，白琉璃拉开叶离旁边的椅子，坐了下来。叶离内心是有些触动的，小心翼翼地往叶月月那边靠了些，不愿意挨白琉璃那么近。
白琉璃：“……”
至于吗，我又不是啥洪水猛兽，昨天我都没有敢回来，今天一回来就被你这么对待，太难了我o(╥﹏╥)o
这么做，叶离似乎也觉得有点说不过去，就夹了个小笼包放进白琉璃碗里，微微撇过脸，脸蛋微微泛红。
“快吃吧，你要是嫌我，扔了就是了。”
白琉璃一愣，随后惊讶地看着叶离，看的叶离浑身不自在。
“干嘛这么看我，我都说了，你要是嫌弃我就扔掉。”
白琉璃轻笑一声，夹起包子，一口吃掉，含糊不清地说道：“没什么，就是这是结婚以来小离第一次给我夹菜呢～”
……
一顿早餐下来，每个人都很满足，大部分吃的都进了叶离的肚子，一是叶离胃口大，二是叶离生的两个孩子都没有继承叶离的胃口，而叶月月是从小吃的就不多。
“妈妈，我们什么时候去姥姥家？”
叶凤梧眼睛亮亮地看着叶离，去了姥姥家她就可以得到更多的红包了，嘿嘿嘿。
“问她。”
叶离指了指白琉璃，然后就给叶疏桐围上了围巾，小小的人穿的厚厚的，如同一个小粽子，圆鼓鼓的。
“唔，什么时候走，琉璃妈妈～”
“咳咳，随时可以出发，就等长官指令！”
字正腔圆，似乎是在搞怪，出奇的是，叶离这次心中并不觉得她烦人，只是有点轻微芥蒂罢了。
看了眼旁边的叶月月，上半身是宽松的卫衣，下半身是超短裙，然后最外侧是一件军大衣……
好奇怪的打扮，叶离却意外地感觉还不错，就是露着腿不冷吗？
“月月，你不冷吗，穿这么薄？”
“我穿着棉袜呢，不冷，现在去吗？”
叶离似懂非懂地点了点头，然后对着旁边等候多时的白琉璃下达了指令。
“走吧。”
“是！”
白琉璃这样，叶离总觉得怪怪的，在三个孩子面前这样，她不尴尬吗？
车子被白琉璃停在了门口，叶离一手拉着一个小朋友，身后跟着一个大朋友，打开车门坐了进去。
白琉璃眼巴巴地望着叶离，似乎是希望叶离坐在副驾驶，可惜叶离看都没看她，只能垂头丧气地坐上驾驶位，发动车子。
后座还是很宽敞的，坐下她们四个还绰绰有余，叶离跟叶月月一人怀里抱着一只小火炉，暖着身子，当然，两小只也是很乐意当小火炉的。
白琉璃开车的速度很快，但现在是春节，正是堵车的高峰期，刚刚上了高速，她们就被堵住了，到了中午才下高速，这时候路上的车子就比较少了。
叶离家并不远，以白琉璃的车速，最多两个小时就到了，要不是堵车也不至于下午才到。
到了家门口，大门是开着的，叶离打开车门，先行一步，无声无息地溜进了家，两个小女儿就先交给叶月月喽。
家里房子是比较偏古式建筑的，所以屋门并不想城市里那样，装着大铁门，屋门反而是木门，敞着。
叶离悄悄地进去，看见她老妈正独自包着饺子，不由得感觉有点心酸，昨天她本来想给老妈打个电话的，但想着反正明天就回去了，不如给老妈一个惊喜，就选择给白琉璃打了个电话，让她明天送自己回去。
悄悄过去，叶离没有发出一丝声响，站在了母亲的后面，静静的看着她包着饺子，手法很是娴熟。
叶离唇角微微勾起，一个坏心思油然而生，不知道她突然喊一声妈妈，对方会怎么样呢？不过还没有实施，就被月初然给发现了。
“哎呀，我家的小棉袄回来了呢，怎么都不给妈妈说一声啊？”
月初然头都没有回，将手中的饺子放好，拍了拍手上，身上的面粉，才站了起来，扭过身。
叶离哼唧唧地扑到了月初三的怀里，声音奶声奶气的。
“这不是想给您一个惊喜嘛～”
“呵呵呵，好，回来就行，你自己回来的？”
月初然眉开眼笑，抚摸着叶离的小脑袋，姣好的面容尽是温柔。
“不是，月月，小梧，小桐都来了，还有白琉璃那个讨厌鬼也来了。”
“好，人多好啊，人多热闹。”
“那我回来了，妈妈你开不开心？”
“当然开心啊，某只小白眼狼这几年都不知道回来，可让我想吧。”
“人家今年这不是回来了吗，还给您带回来了三个外孙，让你这里热闹热闹。”
月初然捏着叶离的脸颊，琥珀色的眸中是怎么都掩盖不了的笑意。
“就你会说话，让我看看这几年我的小棉袄有没有瘦。”
“瘦了，肯定瘦了！吃不到妈妈做的饭，怎么可能不瘦～”
“呵呵呵，就你嘴甜，我怎么看你还胖了些呢。”
“才没有胖！”
“嗯，小离没有胖，还是跟以前一样呢，喜欢撒娇，都多大了，羞不羞啊？”
“才不羞，只要妈妈不烦我，我就天天撒娇。”
“好，小离这么乖，妈妈怎么会烦小离呢。”
“嘿嘿嘿。”
就在这时候，叶月月拉着自家的两个妹妹进了屋，叶离眼尖，赶忙从月初然的怀里撤了出来。咳咳，必要时刻，她还要保持身为母亲的尊严。
月初然嘴角噙着笑意，并没有去调笑叶离，自家孩子什么性子她还是知道的，容易炸毛，还不好顺。
“月月来了啊，几年没见成大姑娘了呢。”
“新年好，姥姥。”
“嗯，新年好。”
“月月后面的就是小梧和小桐吧，过来让姥姥抱抱。”
叶月月也趁势将叶凤梧和叶疏桐拉了出来，推到了月初然跟前。
月初然蹲了下来，分别抱了下叶凤梧和叶疏桐，然后不知道从哪变出来的红包，递到了她们两人手中。
“谢谢姥姥*2”
拍了拍两个小孩子的脑袋，月初然站了起来，又拿出一个红包塞进了叶月月手里，连推脱的机会都不给，就拉着叶离去旁边唠嗑去了。
而这时候，白琉璃提着大箱小箱的吃的喝的等东西，才堪堪进来。

第十二章 当诱饵的叶宗主

此时，已是午后，这时候叶离才堪堪醒来，娇小的身子止不住的发抖，琥珀色的眸子没有了昔日的神采，黯淡无光。
脸蛋惨白，嘴唇没有一丝血色，在叶离眼里，整个世界都已经变得灰蒙蒙的，看不到任何的希望。
恰巧，这时候已经醒过来的白琉璃推开了门，踏进屋内。叶离僵硬地别过头去，她不愿意看见白琉璃那张令她恶心的脸。
白琉璃叹了口气，走到床边坐下，一根手指轻轻点住叶离的眉心。顿时，一股清凉的感觉从眉心传来，渐渐遍布全身。
一股不好的感觉从心底传来，叶离想要挣扎，但却发现自己无法动弹，仿佛被一股无形的力量压制着。顿时，恨意，愤怒渐渐充斥满叶离的心间，无助的眼神让人心疼。
这一切并没有让白琉璃停手，叶离的眼睛泛起了红，她知道哭没有用，可是她现在除了哭能够发泄一下情绪，已经没有别的方式了。
豆大的泪珠从眼角滑落，这是叶离强忍着的结果，慢慢的，困意涌上心头，叶离知道不能睡，但还是耐不住身体的本能，昏睡了过去。
白琉璃愧疚地看着已经睡着了的叶离，浓浓的无力感充斥着心间。无论是前世还是今生，她都无法掌握自己的命运。
而此时叶离若是死去，一切只会变得更加不可控，天道残缺，天机紊乱，而天道最后残缺的那一部分恰巧又在白琉璃体内。
叶离是天道气运之子，按理来说，当年叶离与白琉璃那一战，无论是胜是败，是死是生，都不会到这般境地，反而会绝处逢生，化险为夷。
白琉璃摇了摇头，叹息一声，刚才她只是将叶离的体质给封印了，顺便帮她治疗了一下，却没有料到叶离是如此反应，或许这是之前的所作所为造成的吧。
白琉璃将叶离怀中已经冷却的暖手炉拿了出来，放到一旁，替叶离掖好被子，拿着暖手炉走了出去。现在，还有很多事情需要她处理，就比如说怎么将李月如救回来……
“唉，真是造孽啊……”
此时，屋外北风轻吹，院内常年不落叶的大树簌簌作响，而温暖的屋内，正有娇美的可人昏睡。
眼前的一切仿佛都很美好，在这一刻，时间仿佛被开了五倍速，过的飞快。如同眨眼间，便已经到达了黄昏。
天边白云昏黄，白鸽向着落日飞去……
此时，白琉璃再次打开门走进屋内，叶离还在沉睡。走到床边，想要摸摸叶离滑嫩的小脸，美人儿却在此刻醒来。
惊得白琉璃赶忙收回了手，装作一副无事发生的样子。
琥珀色的眸子睁开，是一片茫然，仿佛刚刚从美梦中脱离出来，意识回归现实，一切都显得那么的不真实……
事实也确实如此，梦中叶离生活依旧，她还是那个万人敬仰的叶离，与李月如依旧相爱，相敬如宾；母亲依旧在，并未被掳走，母慈子孝；叶月月也是她的亲生孩子，而不是被抱来的，别人家的孩子。
梦中没有白琉璃，没有所遭受的迫害，叶离也不记得她，生活如常，平静中带着点点幸福，点点甜蜜。
一切仿佛是真实的，仿佛梦境才是现实，现实才是梦境，真真假假，叶离一时之间有些分不清了。一股莫名的怅然在此时涌驻心间。
叶离并未回过神，白琉璃却坐在床边，俯身在叶离耳畔低语。
“小离，你想不想离开，想不想再见见你的母亲？”
面对恶魔的低语，叶离下意识点头道：“想……”
无人注意的是，白琉璃眸子带上了血红色，疯狂又渐渐布满眼眸。黑色的瞳孔此时仿若深渊，跌入便再不能逃离。
“用你的今晚做筹码，如何？”
叶离还未回过神来，依旧在愣神，可能也是白琉璃做了些手脚，让叶离反应有些迟钝。
“好……”
话刚说完，白琉璃的唇便印在了叶离粉嫩的唇上，可爱的大眼睛却还在迷茫中，未反应过来事情的发展。
直到白琉璃撬开叶离的贝齿，深入口腔的时候，才堪堪反应过来，瞪大了眼睛，满是羞恼，巴掌下意识往白琉璃脸上扇去。
却被抓住手腕，重新按回柔软的床上，另一只手也是如此。
“唔……”
就在这时，屋门被踹开了，一条绳子朝着白琉璃飞来，慕容白晴也随之跳入房间，大声斥道：“呔，大胆妖孽，光天化日，朗朗乾坤，竟然敢强迫良家妇女，吃我一符！”
那条绳子飞快的绑住了白琉璃，慕容白晴趁机，飞身而起，将符贴在了白琉璃脑门上，一把拉住了绳子一端，将她从叶离身上拉了下来。
白琉璃就这样被慕容白晴用膝盖压住了腰身，脑袋被对方按在地上，脸庞贴着冰冷的地面，一动不能动。
“小雪，小雪！快来，我抓住她了！！！”
抓住白琉璃慕容白晴立马大喊大叫，兴奋的不得了，慕容晴雪也立马从外面跑了进来，显然是没有跟上慕容白晴的步伐。
慕容白晴边跑边结印，走到白琉璃身边，刚好最后一步，一个阵法在白琉璃身下升起，代表一元，两仪，三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫，十方的字样有序排列，由大到小排列。慕容白晴和慕容晴雪赶忙退出阵法内，随着脚跟离开阵法，整个阵法又变成太极状，又缓缓相互融合，两级渐渐消失，回到无极状态。
随之，一道金光光柱冲天而起，冲破了屋顶，直通云霄。
片刻，待到光柱消散，慕容白晴和慕容晴雪二人才敢进入阵法内，白琉璃被捆绑住，趴在地上，双目失去了神采。
慕容白晴看向了慕容晴雪，对方点点头，慕容白晴这才解开了白琉璃脑门上的符纸，给白琉璃松了绑。白琉璃这才将眼睛闭上，有了昏迷的样子。
“嘿嘿嘿，这天道至恶也不行嘛，这么容易就被我们给封印了。”
慕容白晴脸上露出了得意的笑容，慕容晴雪则是无奈摇头，解释道：“姐姐啊，这只是天道至恶残余的一丢丢，甚至比一丢丢还少，就这样我们也只能封印它啊，如果它在多那么一点点，我就没办法了。”
“咳咳咳，那咋了，我们就是厉害，嘿嘿嘿。”
“唉，行吧行吧，姐姐说是什么就是什么。”
“哈哈哈，这还差不多！”
……
耳边传来的是慕容白晴清澈的笑声，但传到叶离耳朵里却是无比刺耳。
眼圈又红了起来，泪水控制不住地流，抽鼻子的声音很小，叶离自认为没有被任何人听到，而笑声却在叶离抽鼻子的时候停止了。
叶离并没有注意到慕容白晴走到了床边，泪水已经模糊了视线，任何东西都看不清楚……

第十三章 “出卖”

看叶离这幅模样，慕容白晴猜出来叶离大概因为什么哭了，想了想，离开了床边，再次来到白琉璃身旁，骂骂咧咧地对着白琉璃的屁股踹了两脚。
“tnnd，你还真敢亲啊！”
这边的动静很快吸引了叶离的注意，擦擦流下的泪水，才看清这滑稽的一幕，晃晃悠悠下了床，刚走到趴在地上白琉璃的旁边，腿就一软，慕容白晴眼疾手快，一把扶住了叶离。挑了挑眉，眼角带着笑意，打趣似。
“怎么，你也要开两脚？”
叶离点点头，挣开了慕容白晴的手，腿还是没支撑住，鸭子坐样，坐在了地上。
慕容白晴和慕容晴雪对视一眼，不约而同地走了出去，顺便带上门。
叶离见此，心底闪过一抹决然，迅速掏出自己藏起来的一把匕首，朝着白琉璃的头刺去。就在匕首距离白琉璃的太阳穴还有一丝距离时，叶离感觉自己怎么也刺不下去。
心底惊慌转瞬即逝，一咬牙收回了匕首，妄图去刺破自己的喉咙，却遇到了与白琉璃一样的状况。
那双无辜的小鹿眸露出了惊慌，琥珀色的眼眸中尽是无措，拿着匕首的双手不受控制地松开了手柄，“哐啷”一下，匕首掉落地面发出清脆的声响。
叶离就这样，眼睁睁的看着白琉璃睁开眼，爬了起来。对上白琉璃漆黑的瞳孔，叶离心尖一颤，是止不住的恐惧。
“你……啊！”
刚想说些什么，叶离就被白琉璃扑倒在地上，后脑勺被白琉璃的手保护住，并未磕在地上。
白琉璃趴在叶离身上，手抚上了叶离的脸庞，入手是一片滑嫩。白琉璃吐气如兰，在叶离耳旁低声细语。
“又想说让我最好杀掉你，不然以后绝对会报仇的？”
大拇指按压住了叶离的唇角，瞧着叶离惊惧的神情，还有眼底深不见底的恨意，白琉璃心底就有说不出的憋闷。
“小离……”
看着叶离粉嫩的嘴唇，白琉璃不知道怎么回事，有一股想要亲上去的冲动，但理智及时拉住了心底的欲望，让白琉璃恢复了清明。
白琉璃从叶离身上起来，将叶离横抱起来，放在了床上，替叶离盖好被子后，沉默了许久，才丢下一句话。
“好好休息……”
说完，白琉璃就头也不回的走出了房间，关好门。房间再次陷入一片寂静，叶离的肩膀却依旧颤抖，心还是止不住的狂跳。
张嘴大口呼吸着，仿佛刚从鬼门关走了一圈，脸蛋上冷汗涔涔，手指发凉。却也在这是，一股奇怪的味道传来，是一股淡淡的花香，叶离立马升起了警觉，捂住了口鼻。
叶离本想起身查看，身体却绵软无力，只能借着落日的余晖，观察着周围。
叶离四处打量着，目光最终被桌子上的一个香炉吸引住，白色烟雾从香炉的小孔散出，叶离这才放松了下来，里面燃烧的大概率是安神香。
就在放松下来的一瞬，困意涌上心头，没忍住就睡了过去……
而这时，叶凤梧和叶疏桐鬼鬼祟祟地来到了窗户那里，走来走去。终于叶疏桐忍不住了。
“姐姐，我们去找妈妈，为什么要这么鬼鬼祟祟的？”
叶凤梧一愣，想了想，似乎也是这个道理，就拉起了叶疏桐的小手，走到了门前。
伸手，想要推开门，但手还没有碰到门，身后就突然出现了一个人，是白琉璃。
白琉璃将两人一同抱了起来，一人一个胳膊，神情略显无奈。
“你们两个都这么大了，还不敢自己睡？”
看见抱着自己的是白琉璃，叶凤梧眼神有些瑟缩，揪着手指头，支支吾吾的，也说不出来一句完整的话。
“我又不会吃了你，你这么害怕干嘛？”
终于，叶凤梧似乎是鼓起了莫大的勇气，开口说道：“妈妈香香，所以想要跟妈妈一起睡！”
叶疏桐看着丢人的姐姐，有些嫌弃，肉乎乎的小胳膊抱住了白琉璃脖子。
白琉璃笑眯眯的，轻声问道：“那我是你们的谁，知道吗？”
叶凤梧摇摇头，看着白琉璃的眼神有些胆怯，平时虽然大大咧咧的，但在陌生人面前还是有些害怕的，虽然白琉璃给她一种亲昵的感觉。
“从血缘上来说，你和小桐身上都流着我的一半血，所以说，我也是你们妈妈哦。”
说着说着，白琉璃凑近了叶凤梧的小脸蛋，打趣似的问她：“你说妈妈香香，那我香不香？”
谁知，叶凤梧却不信白琉璃，反驳道：“你骗人，妈妈说过一个男孩子和一个女孩子在一起才能生宝宝，你是个女孩子，妈妈也是个女孩子，是没有办法生宝宝的！”
闻言，白琉璃嘴角噙着温柔的笑意，又问了一句。
“那你们爸爸呢？”
问到这，叶凤梧脸上的神情有些悲伤，连声音都少了几分活泼。
“妈妈说他死了，是被山上滚下的巨石压死的，都成肉饼了，而且尸体还被野狗吃掉了，连骨头没了……”
白琉璃脸色一僵，不过还是很快反应过来，尴尬地笑了两声。
“呵呵呵……”
“好了好了，我们回去再说，你们要是真的想要有人陪着睡觉了话就让白晴阿姨陪着你们，好不好？”
想法很好，叶凤梧却弱弱地回道：“白晴姐姐说让我们找自己妈妈去，还说她要熬夜打游戏。”
“……”
得，白晴这话意思是是让她自己带孩子了……
白琉璃顿时觉得有些头皮发麻，她没带过孩子，压根不知道该怎么带啊！
“那今晚你们跟我睡？”
叶凤梧眼神有些犹豫，她不是很愿意让白琉璃陪着自己睡，毕竟六年来是叶离将她养大的，自然是跟叶离最亲近。
小孩子的表情都写在脸上，白琉璃一眼就能够看出来。
“你们的小离妈妈现在很累的，让她好好休息，好不好？”
“可是……”
叶凤梧有些委屈巴巴的，小嘴一撅，泪珠似乎随时可以啪塔啪塔往下掉。
“我已经好几天没有和妈妈说句话了，见了好几次妈妈都在睡觉……”
“小梧，我也是你妈妈，我也可以陪着你的。”
“你骗人，妈妈只有一个！”

第十四章 她还只是个孩子！

白琉璃嘴角抽了抽，不愿意再回话，抱好两个小孩子，一个闪身回到了自己的房间。白琉璃的房间有些冷清，刚一进门，两个小孩子就感到了一股寒冷。
白琉璃看了她们一眼，就赶忙将她们放在了床上，将厚厚的被子盖在了她们的身上。
“你们两个饿不饿，我去给你们拿些吃的去？”
叶疏桐倒是没有什么表示，叶凤梧还是有点害怕白琉璃，没敢说自己饿了，但叶凤梧的小肚子却发出了可爱的声音。
白琉璃目光被吸引了过去，面对这样的两个小家伙，心中有些无奈了，她有这么可怕吗，饿了都不敢说。
“你这小毛孩子，饿了说就行嘛，我又不会不给你饭吃。”
捏了下叶凤梧婴儿肥的小脸蛋，软乎乎的，很是舒服，皮肤也很是娇嫩，明明是轻轻一捏，周遭却泛起了红。
叶凤梧的小脸蛋微红，推开白琉璃的手，身子往下缩了缩，只露半个小脑袋在外，黑色的眸子亮晶晶的。
“别再乱跑了，我去给你们拿吃的，要是我回来发现你们没在这里……”
白琉璃还是有些不放心地叮嘱了两句，说到后面，眼眸中尽是不怀好意。
“我就打小梧的屁股，毕竟你是姐姐，带着妹妹乱跑就是你的责任了。”
“唔……”
面对白琉璃的威胁，叶凤梧脑袋缩了缩，身体不由自主地钻进妹妹的怀里，明明是姐姐，身高比妹妹矮就算了，遇见危险也是下意识去找妹妹，这个姐姐真是不称职呢。
白琉璃有些好笑地摇摇头，身影一闪，消失在了房间里。打叶凤梧的屁股是不可能的，毕竟还是个小孩子，只是吓唬一下不让她乱跑而已，毕竟百剑宗现在只是表面安全而已。
白琉璃走后，叶凤梧转过了身，面对妹妹嫌弃的眼神，她却不再那么胆小了。
“你那是什么眼神啊，抱抱都不可以吗？”
“我也没说不可以，只是姐姐变成那样子，着实让我感到略微稀奇。”沉吟片刻，叶疏桐接着吐槽道，“明明在白晴姐姐那里就跟个小霸王似的，还害的我跟你一起被白晴姐姐嫌弃。”
叶凤梧不满地鼓起了脸颊，像个小仓鼠一样，可爱极了，面对妹妹的嫌弃，她更委屈。
“明明是白晴姐姐逗我，我才那样的。”似乎是想到了在慕容白晴那里的事情，叶凤梧撇撇嘴，更委屈了，“她不逗我，我也不会故意把她的段位掉到青铜啊，明明是白晴姐姐的错，你反而怪到我头上了，坏妹妹！”
“那姐姐你在白晴姐姐脸上画乌龟也是白晴姐姐的错？”
“明明是她先拿雪球扔我，我才报复回来的。”
“那你不也是堆了个大雪球，然后把白晴姐姐骗过去，把她推到雪球上了，让白晴姐姐吃了一嘴雪。”
“我不管，就是白晴姐姐的错。”
叶凤梧双眼噙满了泪水，仿佛叶疏桐再说一个字，那眼泪就会掉下来。叶疏桐也是识趣地闭了嘴，毕竟妈妈不在这，姐姐哭了她也只能干看着。
自家姐姐什么德行，叶疏桐还是很清楚的，说不过就哭，妈妈在就撒娇告状，明明自己才是妹妹，弄得她倒像个姐姐了。
“随便你吧，我说不过你。”
叶疏桐撇撇嘴，虽然嘴上特别嫌弃姐姐，但身体还是很诚实的与自家姐姐抱在了一起。
谁知道，这句话一出口，叶凤梧眼泪彻底控制不住了，啪嗒啪嗒往下掉。
“泥奏凯，我说什么你都要来怼我两句，你到底什么意思！”
叶凤梧将叶疏桐推开，身子彻底缩进了被窝里，鼓起了一个小包，断断续续的抽泣声从里面传来。
当时她们两个被慕容白晴带着的时候，叶凤梧内心更多的是害怕，内心下意识地想要护住妹妹。
因此慕容白晴来逗叶凤梧的时候，她才会那样报复回去，更多的是怕自己忍着，她就更加狂妄，去欺负妹妹。简单来说，就是寄人篱下的日子让她没有安全感，下意识地去认为有危险，去保护妹妹。
谁知道妹妹不帮着她就算了，还讽刺她，内心对叶离的想念和积累的害怕委屈在这一刻彻底化为了眼泪。
伤心吗？伤心；讨厌妹妹吗？还是不讨厌，就是单纯的感到委屈而已。
叶疏桐没想到姐姐会直接哭出来，这时候白琉璃也回来了，一只手端着食物，是一只肥的流油的烤鸡，另一只手掂着碳酸饮料。
瞧见床上的情况，白琉璃将烤鸡和饮料放在桌子上，微皱着眉头走过去，她不就是出去了一趟吗，怎么就哭了？
“小桐，怎么回事？”
“emmmm，姐姐她被我……”
叶疏桐话还没有说完，叶凤梧就从被窝里钻了出来，红着眼睛，满脸的泪痕。
“呜哇啊啊啊，我要妈妈，我要妈妈，我不要在这里！”
叶凤梧边抹眼泪边吭哧吭哧的哭，似乎是想要将这几天受的委屈全部发泄出来。
白琉璃一瞬间有些懵了，这该咋哄？她完全没有带孩子的经验啊，把孩子抱怀里轻拍她的背，然后说让她别哭了吗？
但叶凤梧的哭声实在是太过吵闹了，白琉璃不得不做到床上，将叶凤梧抱了起来，大拇指替她细细抹去眼泪，尽量让自己的声音温柔。
“乖，小梧乖，明天就去找你妈妈，好不好？”
“我不管，我不管，我就要妈妈！”
叶凤梧继续大声哭闹着，肉乎乎的小拳头不断打在白琉璃身上，虽然不疼，但每一下都让白琉璃的心里更加无措。
“你妈妈今天真的特别累，让她好好休息，明天才能多陪小梧说说话，对不对啊？”
“我就去看看妈妈，看看还不行吗？”
“小梧不哭了，你再哭你妈妈就听见了，她听见了一心疼，也跟着你哭，你不伤心吗？”
白琉璃轻声细语，被叶凤梧的哭闹弄得是一点脾气没有，她敢发誓，她这辈子就没有这么温柔过，这么有耐心过。
“真的吗？”
好在皇天不负有心人，叶凤梧终于还是不哭了，浓浓的鼻音再配上小奶音，简直都快要把白琉璃心给融化了。
“真的哦，小梧想要妈妈伤心吗？”
白琉璃温柔地替叶凤梧擦去眼角的泪珠，漆黑的瞳孔是从未有过的柔和。
“那我不哭了，你要说话要算数，明天带我去找妈妈。”
“好，说话算话。”
叶凤梧揉着哭得有些红肿的眼睛，从白琉璃怀里钻了出来，跳下床，就朝着桌子跑过去。肚肚饿饿，要吃饭饭。
白琉璃松了口气，看着床里面的叶疏桐，脸色缓和了些。
“你不吃吗？”
“不饿……”
叶疏桐声音有些低落，平时虽然也会跟姐姐斗嘴，但姐姐被她气哭还是第一次，哪还有心情吃东西。
“说错了话就要去道歉嘛，在这里伤心可没有用。”
白琉璃摸着叶疏桐的头，光顾着和叶凤梧相处了，有点忽略这个过分听话的二女儿了。
“可是……”
“好了，没有可是哦，去吃点东西，对修炼有好处的。”
见叶疏桐还是不动，白琉璃只能将她从被窝里拉了出来，抱进怀里，无奈的同时又带点窃喜，还好叶疏桐对她没有太过抗拒，不然她都不知道该怎么跟这两个孩子相处了。
“你还长身体呢，跟着你姐姐一起吃点。”
叶疏桐窝在白琉璃怀里，被抱到了椅子上。叶凤梧已经撕下来一只鸡爪啃了起来，啃得津津有味。
白琉璃见此，将两只鸡腿撕了下来，一只递给了叶疏桐，一只递给了叶凤梧。但叶凤梧没有接过去，反而露出了嫌弃地神色。
“我不喜欢吃鸡腿，你还是给那个家伙吧，别跟我抢鸡爪就行。”
“？”
小孩子不喜欢吃鸡腿，喜欢吃鸡爪，有些少见啊。心中再次对比了一下叶凤梧和叶疏桐的身高，似乎有所了然。
“行，那你们先吃着，我还有些事需要办。”
白琉璃将鸡腿放回盘子，拿出手帕擦了擦油腻的手指，还是有些不放心地嘱咐了两句。
“害怕的话就喊我哦，我能听见的。”
“还有，你们两个斗嘴就斗嘴，可不能动手。”

第十五章 前幕

白琉璃从房间里走了出来，就去了慕容白晴那里，刚一进门，就看见慕容白晴正坐在电脑那里，手指在键盘上飞快地舞动。
慕容白晴睨了一眼白琉璃，继续将目光放到了电脑屏幕上，nnd，刚才一分神，僵尸没刀成！
“不去带你闺女，跑我这来干嘛？”
白琉璃苦笑一声，关上门，就向着慕容白晴抱怨起来。
“我给她们说我也是她们妈妈，那两个小家伙不认啊。”
白琉璃坐到了慕容白晴旁边的椅子上，四仰八叉，如同废人一般。
“这不是来找你想想法子嘛。”
“呵呵，我看你还是想想怎么救月如吧。”
白琉璃脸色如常，继续颓废地说道:“这个不用怕，我已经想到办法了。”
“啥法子？”
慕容白晴依旧打着游戏，游戏里枪声不断，慕容白晴看准时机，切刀，一刀下去。一只可怜的小僵尸就被刀死了。
“两个世界已经接触了，空间裂缝已经出现了。”
“过段时间，那个世界就会有一批大机缘者来到我们世界先探索一番。”
“哦？他们怎么来？”
“天道已经给各大宗门的宗主们传音了，说是根据什么全息游戏，让那些人一来就进入我们这些宗门，再以我们宗门弟子的身份去探索这里。”
慕容白晴饶有趣味地退出了游戏，扭头看着白琉璃，还是那个幻术模样，虽然很好看，但不戳她xp，她还是喜欢像叶离那样的小受模样。
“所以你是想薅羊毛？”
白琉璃摆摆手，一副无所谓的样子。
“别说这么难听嘛，再说，又不只是我，其他宗门也是这么想的。”
“还有，过段时间我需要去天灵古森那里一趟。”
慕容白晴撑着脸颊，眸中带着随意。
“去那里干嘛？”
“那里还有一些犬妖，月如沉睡式自杀用的就是犬妖一族的传承秘法，我去那里打探一下，看看能不能有机会把月如救回来。”
“可是那里的妖族很厌恶人类吧。”
“嗯，是啊，所以我要用魔修的身份去那里。”
“那叶离和林仙儿那里你打算怎么办。”
“还能怎么办，把仙儿的母亲救出来，但小离已经心存死志，现在牵挂住她的是她的母亲，叶月月，还有小梧小桐。”
“所以……”
“封印她的记忆，让她的记忆回到被我破除她身上幻术的那一天。”
“那小梧小桐的存在怎么解释？”
“封印她记忆的时候我会引导一下，让小离潜意识默认那俩小家伙的存在。”
慕容白晴摇摇头，点开游戏，继续玩了起来。
“随你吧，这次我不阻止你。”
“如今局势太过混乱了，不封印叶离的记忆让她寻死只会更麻烦。”
似乎是怕慕容白晴误会，白琉璃还是解释了一番，虽然她确实包含了她一点点私心，想要去攻略叶离，得到她的心。
“仙界那边，你准备怎么弄，如今百剑宗实力太过弱小，打不过他们。”
“呵呵，这关键就在于我们百剑宗能得到多少弟子了。”
“以那些人的气运来供养整个百剑宗？”
“这需要看情况，若是忠心于宗门，掠夺气运这等阴损的事情就算了，若是不忠嘛……”
白琉璃眯起了眼睛，语气慵懒，似是在诉说一件再平常不过的事情。
“夺取气运，杀掉，以绝后患。”
“随你，我不干预”
淡淡看了眼白琉璃，慕容白晴再次退出了游戏，这次直接关上了电脑，转了下椅子，直视白琉璃的眼睛。
“你不必在这里试探我的意见，之后我会离开这里，去看看这个世界。”
“怎么做，还是你自己做决定，我只是不希望你太过残忍而已。”
白琉璃愣了一下，没有想到慕容白晴会这么说，不过很快反应了过来。
“那你什么时候回来？”
白琉璃垂着眸子，扣弄着指甲，诉说的似乎不是离别，而是一件平常的小事情。
“看情况吧，说不定想你了，我就回来了……”
白琉璃长吁一口气，站起身，对着慕容白晴说道:“嗯，那我，现在先去看看小离？”
“嗯，去吧……”
两人相顾再无言，白琉璃默默地背过身向外走去，慕容白晴就那么盯着白琉璃的背影。
白琉璃似有所感，停顿了一下，站在那里，背对着慕容白晴。
“你的房间我会给你留着的……”
“你要是想回来了，也能直接住。”
“好……”
随着音调的落下，白琉璃的背影消失在了慕容白晴的眼前，却还依旧看着白琉璃背影消失的地方。
“其实，若是不是事情发展到如此地步，我还是很喜欢你的……”
慕容白晴喃喃自语，似是对自己所说，又似是给白琉璃所说。
明亮的眸光黯淡下来，纤细修长的食指轻点眼前出现的蓝色屏幕。顿时，一道白色光柱笼罩住了慕容白晴，待到光柱消散，白晴的身影也已经不见了……
啪嗒～
兀的，一滴清泪落在地板……
而此时，白琉璃出现在了叶离的房间，坐在柔软的床上，看着已经沉睡去的叶离，内心便蔓延出一股无法言说的情绪。
说喜欢吧，二人无论是前世还是今生，并未有过任何情感，今生二人只有肌肤之亲，还有对叶离的一系列折磨，迫害……
但若是说不喜欢，看不见对方心里便会想念，便会空虚，忍不住去想对方。
白琉璃此刻也分不清自己对叶离的感情到底是何情感。归根结底，她与叶离到如今这般地步，并不全是恶念的责任，那一缕至恶如今并未有意识，起到的作用是无限放大她内心的各种欲望，随之而来的，便是对意识下达暗示，控制身体去做各种各样的事情。
身体虽然被天道恶念控制，但实际上那些所作所为是白琉璃心中所想过的。
恶念人人都有，而修仙修的则是将心中恶念彻底祛除，方可成仙，成成大逍遥者，不受天地限制，任意遨游万千世界宇宙，仅仅一念间便可使数万万宇宙湮灭。
反之，则为魔，修魔是将自身的道德理念置之不顾，修心中那股最为纯粹的恶念，往往这股恶念的形成是执念，是恨意，是爱而不得等等。
魔为天地所不容，是因为他们以世间百姓生命为源，鲜血为引，灵魂为食。往往会增加天地怨气，致使天道至恶力量增强。
天地怨气与天地正气往往趋于平衡，二者既相克，也相辅。
成仙，成魔，亦在你一念之间，随着这一句话的落幕，电脑屏幕上出现了大大的logo字样，成仙！
“嘿嘿嘿，这宣传片针不戳，去试试好不好玩。”
从椅子上站起身，少女进入营养仓，戴上了VR头盔，嘴角还挂着一丝甜蜜的笑意。
“他应该也会玩这个游戏吧。哼，书呆子！”

第十六章 叶宗主崛起了？！

白琉璃伸出食指，点在叶离的眉心处。似乎是有所高兴，叶离眉头随即皱了起来，双目迅速睁开，琥珀色的眸子中满是失措。
一股无形的力量限制住了她，想要挣扎，却无济于事。淡淡的黑色魔气萦绕着白琉璃的食指，又顺着食指没入了叶离的眉心。
“呃……不……”
话还未出口，嗓子便如同被堵住似的，发不出任何声音，叶离只能眼看着白琉璃的所作所为。绝望，恐慌，充斥着叶离的心灵。
白琉璃的左手轻轻抚住了叶离的脸颊，将她额边的碎发整理到一旁，朱唇轻启，目光是前所未有的温柔。
“小离，别怕，睡一觉就好了……”
或许她之前是受到了那丝至恶本源的影响，但那只是将她内心深处邪恶的想法无限扩大，既然做了，那么她也是想过的，只是她的理性能够压制住罢了。而让白琉璃认为是所谓的至恶意志控制住了她，不过是她的理性意志被碾压而产生的错觉罢了。
看着已经泪流满面的叶离，白琉璃内心却是一股无法言说的畅爽在其中，许是本源的影响，又许是理性早已不去之前。现在，在对于叶离，白琉璃向来是无法控制住自己的。
叶离眸光暗沉，眼泪一直落下，脸色变得苍白起来，绝望已经充斥着她的全身，叶离闭上了眼睛。口腔里泛起了苦水，却又不得不一口一口往下咽。
我保护不了母亲，使她被魔修抓走；我保护不了月月，使她被白琉璃侵犯；我保护不了自己的爱情，使自己被白琉璃和李月如联合起来欺骗；我甚至无法狠下心来，抛弃仇人的孩子，反而将她们拉扯长大……
我是个废物，保护不了别人，保护不了自己，只能在这里任人欺侮……
一滴晶莹的泪水从叶离眼角滑落，淡绿色的灵力在叶离从叶离的胸前冒出，一块温润精致的玉佩出现，却又马上出现了裂缝，如蜘蛛网那般密密麻麻地分布开来。
白琉璃眼眸中散发着妖异的红光，加大了魔力的输入，随着时间的流逝，裂缝中散发出的白光越来越耀眼，玉佩再也承受不住压力，崩裂开来。
冲击力将白琉璃的手指弹开，形成了莹白的护罩护住了叶离。
“啧……”
眉心处，一把白色的小剑印记若隐若现，叶离突然感觉到有温暖的灵力流淌在四肢百骸中，是一股其它的灵力。
与此同时，叶离脑海中响起了一道模糊不清的声音，分不清男女。
“吾名天羽，受人之托，忠人之事，感应此世之主气运将尽，吾前来营救。”
叶离有些惊疑不定地睁开眼睛，白琉璃正站在床的不远处，与一柄剑打斗，屋内刀光剑影，上好的木桌被劈得四分五裂，上好的梁柱被拦腰截断，就连那陶瓷玉器也躲不过，被打落在地，碎片一地。
一人一剑都并未动用任何法术，那柄剑仿佛有意识似的，直直向白琉璃的胸口飞去，仿佛要穿过对方。白琉璃长剑横档在胸前，谁料那飞剑却方向一拐，径直飞向了床上躺着的叶离。
白琉璃瞳孔一缩，一个闪身，来到床前，银剑周身金色灵力环绕，那灵力宛若游龙，散发着淡淡的龙威。
一道横斩劈出，金色灵力凝聚成巨龙，冲向了那柄剑，龙口巨张，想要将对方吞下。
“区区渡劫期修士，若吾往前，单指可灭之。”
那道模糊不清的声音再次在叶离脑海中响起，似乎是在碎碎念，或者在解释自己被白琉璃拖住的尴尬原因。总之，叶离有些分辨不过来。
“闭上眼睛，放轻松，将身体交给我，我不会伤害你。”
那股飘渺的声音带着一股天然的信服力，叶离照着那股声音所说的，闭上了眼睛，放松了对身体的掌控。待到叶离再次睁眼，瞳孔已然从柔和的琥珀色变为了充满威严的金黄色瞳孔，如同九天之上的巨龙那般。
拖住白琉璃的那柄剑也是化作了碎片，飞掠过白琉璃，冲向了已经下了床的叶离。
而那道巨龙剑气则是冲破墙壁，直直飞向一座长老的山峰。
叶离右手掌虚握，那柄剑化作的碎片，围绕着叶离，又在叶离手中变回了长剑。剑柄周身是盘旋着的金色巨龙，威严的龙眸闭着，仿若在休憩。
“汝用禁法夺他人气运，是以堕魔，亦然有仙人之资，但应除之。”
白琉璃脸色阴沉，长剑收回，拿出了长枪，枪尖泛着寒芒。
“叶离”并未冲上去，而是御剑飞起，直直冲向了天空，飞往了宇宙间，这也不过是瞬息间。
白琉璃并未有太多顾忌，长枪轻轻一挥，便划破了空间，踏入其中，再次现出身形，迎接她的便是“叶离”的长剑。
白琉璃以刁钻的角度避开了这一击，长枪被她挥舞起来，招招想要打掉“叶离”的武器。
二人撕打在一起，场地不断在变换，从这个星球打到那个星球，最终二人在火球停了下来，二人在巨大的火球下都是显得那么渺小，但却都有毁灭它的神通。
“从她身体滚出来，不然我不介意再将你毁一次！”
白琉璃冷眼看着“叶离”，得来“叶离”的嗤笑。
“就凭汝？吾乃天地一剑，若非受大难，汝，吾单指灭之。”
“叶离”眼神轻蔑，语气带着浓浓的嘲讽，不屑的笑容让人心中憋闷。
“今日不同于往日，上回你可是碎成了无数碎片。”
白琉璃双手持枪，眼睛紧紧盯着“叶离”，枪身上泛着金色灵力。白琉璃周身也是灵力环绕，一股气势自身后散发，形成了一只洪荒巨龙。
“你是天地间第一柄剑，气运滔天，身上因果更是牵扯众多。”
“所以，你确定要为了一个气运将近之人去赴死吗？”
“受人之托，忠人之事，此女祖上于吾有恩，求吾照看其后代一二，吾定死也不负其托！”
“多说无益，今日便是汝之死期！”
“叶离”眼尾散发着绿色灵力，长剑周身则是一股无边浩然正气，气势自全身升腾而起，是一柄由浩然正气构成的巨剑，随后便是持剑之人，那人分不清男女，身材伟岸好大，看不清其脸庞，只能看见对方的腰身以下。
“今日，吾便以浩然正气，斩汝于金乌之下！”

番外 相思入骨，再也难断

魔尊高高在上，俯视着整整齐齐分居站在的一众魔族文臣武将。魔尊座位两侧是暗色绫障，将魔尊遮得严严实实。
魔族等级森严，而魔尊无论是血脉还是地位，都无比尊贵，他们这等魔族瞧见魔尊的容颜便是对魔尊的侮辱，他们自己都恨不得想要剜掉自己的双眼，以示自己对魔尊的痴狂。能够聆听魔尊的声音，便已然是天降盛福。
只是，这绫障后面的魔尊有些不太正经，怀中正抱着一名容颜可爱少女，而这名少女张着粉嫩的小嘴，努力啃着苹果，清脆的啃苹果声给这充满死气的大殿增添了几分活气。
这正是被掳来多年，叶离的母亲，已然失去记忆的月初然。
魔尊宠溺地看着怀中的可人，下巴压在对方的肩膀上，语气轻柔。
“然然，饿不饿，想不想回去了？”
月初然将口中的苹果咽下，亲昵地蹭了蹭对方的脸颊，凑到对方的耳边，说起了悄悄话。
“不饿，澜澜呢？”
声音软软糯糯，仿佛能将人的耳根子软化了。
“我也不饿，我就是想要跟然然独处～”
“是要做羞羞的事吗？”
月初然扑闪扑闪的大眼睛看着对方妖艳的脸蛋，琥珀色的瞳孔有些懵懂无知。
星月澜哑然失笑，摇摇头，红色的瞳孔中带着点点笑意。捏了下月初然滑嫩的脸蛋，略带调侃。
“不是哦，咱们不是说好了吗，这个月我不碰你的～”
“难道说，是然然想要了，才这么说的吗？”
月初然咬了口苹果，表示对星月澜所说的“想要”不理解是什么意思。想要的意思有好多好多，有想要某个东西的，有想要吃某种食物的……总之，就是很多啦！
“笨然然，忘了今天是什么日子了吗？”
“什么日子啊？”
“你的生日哦，小笨蛋～”
月初然一愣，琥珀色的瞳孔中有些茫然，摇了摇头，然后看着星月澜的眼睛，问道：“生日？那是什么啊？”
“就是一个人出生的日子哦～”
“出生的日子吗？”
“对了，下个月是……是……”
月初然低下了头，看着手中啃了没两口的苹果，陷入了沉思。
‘下个月……，下个月是什么来着呢？想不起来了，是什么日子呢，什么日子呢？有点头痛……，想不起来……’
‘心里好难受啊，好像缺点了什么，是什么呢……’
月初然呆滞着，嘴唇蠕动着，似乎想要说些什么，但却又不知道想要说什么，最终愣愣地开口道：“离离……我们回去吧。”
“离离……离…，他是谁啊？”
反应过来自己喊得不是澜澜，而是所谓的离离，月初然再次陷入了呆滞。连抱着她的人的脸色有些阴沉都没有发觉。星月澜眸光黯淡，一股不明察觉的狠厉一闪而过。
‘那个孩子，就那么重要？’‘果然，当初就应该顺手将他捏死！’
“然然？”
“嗯，怎么了？”
“在想什么呢？”
“我在想离离是谁。”
月初然这句话刚刚落下，星月澜眼眸中就充斥着嫉妒，羡慕。
‘不知当初你用剑刺破我的心脏的时候，是否某天夜里也有想到过我呢？是否也像如今这样去努力地回想呢？你又可曾后悔过呢？’
‘明明记忆都被封印了，却还是能够依稀想到那个孩子。他，就那么重要吗？！’
星月澜嘴角勉强扯出一抹笑容，轻声说道：“无关紧要的人吧，然然不要想了，我们退朝回去吧。”
月初然听话地点了点头，转过了身子，一手拿着苹果，一手勾住星月澜的脖子，就那么趴在对方的肩膀上，啃着苹果。
星月澜将月初然抱好，夹杂着魔力的威严的声音传遍整个朝堂。
“时辰已到，诸位若是无事便退朝好生歇息吧。”
“臣等遵旨！”
文臣武将向着星月澜弯腰行了一礼，便井然有序地退了出去。而星月澜则抱着月初然，从侧道回去了寝宫。
回到寝宫的时候，月初然一个苹果也已经啃完了，正无所事实地坐在椅子上，晃着自己的小脚丫。
注：月初然现在身高缩水但一米四左右。
桌子上是一众美味佳肴，山珍海味样样具有，还有许多灵果灵酒。
月初然并没有第一时间动筷子，她在等星月澜，刚刚回到寝宫，星月澜就将她放在椅子上出门了。虽然她可以随时动筷子，而且星月澜也不会介意什么，但她就是想要等星月澜回来，她也说不清楚这是为什么。
“澜澜去干嘛了呢？还不回来。”
等了许久，星月澜却还是没有回来，桌子上的菜品已经有些凉了，而月初然也早已经趴在桌子上沉沉睡了过去。
她梦见了一个人，那是个女孩子，与她长得分外相似，一双鹿眸可怜兮兮的，布满了泪水，那个女孩子的脚踝上有一个脚铐，长长的铁链限制住了她的自由，同金丝鸟般的存在。
她站在那个女孩子的面前，但那个女孩子仿佛看不见她，就一直在那里流泪。她的心不知道怎么回事，一抽一抽的疼痛，甚至眼泪模糊了视线她都没有发觉。
她想要去抱住那个女孩子，但她的身体却穿过了对方，扭过身去的时候，那个女孩子已经消失了，只有几片已经枯萎的落叶在地面。
梦，在这个时候结束了……
月初然是被推门声给惊醒的，她看见星月澜手中那个一个朱红色的小礼盒。
星月澜将月初然抱了起来，将对方放在了床上，伸出手轻轻抚摸她的眼角，带着心疼，带着怜惜。
“乖乖，怎么哭了，是饭菜不合胃口吗，怎么一口都没有吃？”
“在等你回来一起吃。”
“等我干嘛呢，我出去办了些事情，你现在饿不饿？”
“不饿，澜澜，你知道离离是谁吗？”
“不知道啊，然然别想那么多啦，我给你准备了礼物哦～”
星月澜笑着晃了晃手中的小盒子，递给了月初然。月初然接过小盒子，又一次愣住。
“干嘛呢，我的小可爱，快打开看看，喜不喜欢，这可是我精心挑选的！”
月初然点点头，将盒子打开，里面是一条手链，上面还镶嵌着一颗红宝石，而手链周身点缀着黄金。
“怎么样，喜不喜欢？”
“喜欢，澜澜送的我都喜欢～”
月初然揉了揉眼睛，抱住了星月澜的脸蛋，在对方红润的嘴巴上亲了一口。星月澜笑得眼睛都眯成了一条缝，笑容很好看，动人心弦。
“喜欢就好哦～”
月初然看了一眼窗外，天已经很黑了，将盒子盖好，放在了枕头旁，抱住了星月澜的腰，将脸埋进对方的胸怀，声音闷闷的。
“澜澜，天很晚了，我们休息吧～”
“不再吃点东西了吗？”
“不吃了。”
“好，那就睡觉吧。”
星月澜知道月初然在想什么，笑着吹灭了烛火，解开腰间丝带，褪去衣服，只留上半身最贴身的衣物，便钻进了被窝。
月初然很自然地枕在星月澜的胳膊上，小手也不老实，放在了星月澜的邪恶上。
星月澜的身材很好，前凸后翘，窄腰细腿，但又不缺肉肉的感觉，身高也在一米七五左右，可是说是很完美了。
月初然贴得星月澜很近，星月澜也很纵容月初然对她的放肆，毕竟她还是很爱月初然的，当初刚抓住对方那般对待也只是心中有怨，但也只有那一两次便就烟消云散，转而好好对待起这她好不容易又抓住的缘分。
纵然是她杀死的我又怎样，多年来，相思入骨，哪怕堕魔万劫不复，也在所不惜。
“澜澜……”
“怎么了？”
“喜欢你～”
“嗯，我也是～”
星月澜轻轻揽住月初然，拍着她的背，如同在哄小孩子睡觉一般。出去良久，这个生日也并没有给月初然好好庆祝。
原本她妒火攻心，想要去杀死他，但终归是怕月初然感应到伤心，也便打消了这个想法。
‘便这样吧，你已经是我的了，心也终将是属于我的。’
月初然睡了很久了，现在并未睡着，反而特别不老实，去亲星月澜的脸蛋。
“又怎么了，然然？”
“要亲亲～”
“现在这样还不够吗，小贪心鬼。”
“就一个～”
“好～”
星月澜转了个身，将月初然搂好，温柔地印在了她的唇上。月初然半眯着眼睛，贴得星月澜更近了，吻也更加深入了。
良久，二人才分开。
“满足了嘛，好然然？”
“满足了～”
“那就好好休息，睡觉吧。”
“好～”

第十七章 落叶

长剑收回鞘中，“叶离”转而拿出一把弓。剑仙宗曾经以剑闻名于整个修仙界，但最后一任宗主，叶离却是分外喜欢弓，但出于对剑仙宗名誉的考虑，便常常以剑作为武器。
“便以此身专武，将汝斩杀！”
“叶离”金黄色的龙眸中满是轻蔑，拉弓，满月，浩然正气汇聚成箭身，万千星河之力聚于箭峰，至阳之力缠绕于箭身，至阴之力凝聚于箭尾。
咻
一箭射出，以飞快的速度朝着白琉璃射去，周遭空间被此箭划破，紊乱的空间之力溢出，无数巨大陨石被绞成碎片，化为齑粉。
“啧，把你狂的……”
刚才在她拉弓的时候没去进攻就算是放水了，没想到还会露出那种轻蔑的眼神，越想越是让人气的牙痒痒。
你以为，就你会平a吗？
白琉璃想就没想，一个上挑，此箭便被分为竖分为两半，从白琉璃脸颊两侧飞掠。
箭仍旧在太空中疾驰，无数恒星被其穿透，散发出能量波动，随后便是绚丽的烟火，恒星便失去光彩，湮灭于宇宙之中。
箭矢在毁灭无数恒星后终于能量散尽，化为星河之力，阴阳之力消散于宇宙之中。
仿佛从未出现过……
“我再说一遍，立马滚！”
白琉璃脸色已经阴沉到了极致，周遭空间也变得扭曲了起来，如同一团皱巴巴的纸。
“吾早已说过，此女吾必救之！汝，吾必斩！”
话音落下，白琉璃便攻来，依旧是轻蔑的金黄色龙眸，如同在看蝼蚁一般。她向来如此，没有任何人，任何事物能被她放进眼中，哪怕是天道。
在那时，她，亦能斩天灭道。若非剑身因大道罚雷大大受损，区区渡劫期，实在是难以入眼，一个眼神，便神形俱散，再不入轮回。
还轮不到你来掺和这件事……
一声轻喃在“叶离”耳畔响起，虚无缥纱，不在此界，如在九天之上，甚至于为天外来音。
随后，叶离的眼眸便变回了原本柔和的琥珀色，那个温柔似水的可爱少女。
“诶？”
懵了一下，瞧见攻来的白琉璃，叶离也是立马做出了反应，毕竟身体中的流淌着的力量可是实打实的。
复仇的小火苗忽忽在心中燃了起来，她是脾气好，但不是没有脾气，都没欺负成这样了，要不是真打不过她早就将白琉璃大卸八块了。
“白畜生，今天我就宰了你！！！”
叶离娇喝一声，提起长剑就迎着白琉璃攻去，但白琉璃岂会随她所愿，双手紧握枪身，一个回旋斩向着叶离的腰身斩去，其上汇聚着的森然魔气，仿佛蕴藏着一个个宇宙，浩瀚无边际。
叶离瞳孔一缩，一寸长，一寸强，如果不躲，这一击她不死也残，但躲避已经来不及了，只能硬着头皮上。
叶离立马升起一道灵气护罩护住自己，避免魔气的侵蚀。然后去迎接白琉璃的攻击，借着反震之力，逃离了白琉璃的攻击范围
那一声畜生她当然没有听到，因为太空没有介质，是不能够传声哒！
但反震的力量还是把叶离打出去了老远，娇软的身子撞在了坚不可摧的陨石上，硬生生改变陨石的运行轨道。
“咳。”
一口鲜血喷洒而出，悬浮在太空中，如玫瑰花般艳丽。
尽管身体剧痛，叶离却不敢迟疑片刻，她清楚地认识到了，自己的实力远不如白琉璃。
或许之前，她可以归结于自己的大意，但如今她已经再也无法去找借口了。
看着再次攻来的白琉璃，叶离立马换上长剑，甩出一道剑气。谁料白琉璃不闪不避，长枪一挥，那道剑气便散开了。
叶离趁着间隙，转身化作一道流光，向着远方盾去。如今她实力恢复，虽不能报仇，但只要能够逃走，她还是有机会的。复仇的火焰再次在叶离心中燃烧。
但逃离白琉璃又岂是那样容易，白琉璃在叶离身后紧追不舍，如同猫追老鼠那般，在戏耍猎物。
叶离贝齿紧咬，眼中满是绝望，刚刚燃烧的复仇的火焰，成了笑话。她甚至连逃跑都跑不掉。
如此，她还会被抓回去，去忍受那非人的折磨。想到这里，叶离眼中出现一丝挣扎，但转而又成为决然。
迅速转身，叶离刚想举剑，便被白琉璃一击拍飞，一口鲜血再次喷洒而出。
叶离堪堪稳住身影，嘴角还挂着血迹，身前的衣服，早已经被鲜血染红。梳得整齐的头发，有些凌乱，整个人狼狈不堪。
白琉璃没在攻来，叶离就这般直直地盯着白琉璃，琥珀色的眸子是柔和的，看向白琉璃时，却充满了恨意。
看着看着，叶离突然笑了，如同在寒风中盛开的花朵，面对寒风的催折，它不愿屈服，却也最终在寒风下凋零落败。
叶离不再有所动作，这一刻她感受到了前所未有的疲惫，她不愿在多说一句话。
“小离，你自己过来，还是我抓你过来。”
白琉璃早就看出了叶离早就变了回来，跟叶离打一架，是为了让叶离认清差距，磨去她反抗的心思。
“呵…呵呵呵……”
两行血泪从叶离眼角流出，依旧冷冷地看着白琉璃，没有丝毫的动作。
“好，我明白了。”
白琉璃刚刚往前踏出一步，叶离开口了。
“白琉璃，你我素日无冤无仇，你又为何这般对我？”
白琉璃的脚步一顿，但也仅仅是一顿，依旧向着叶离靠近。
“你灭我宗门，占我妻、子，甚至强迫我为你生下了两个孩子。”
“我不明白，你我无冤无仇，你为何要这般做！”
白琉璃依旧沉默不言，依旧向着叶离走去，此刻，时间变得有些漫长。
“甚至这还不够，你甚至想我一辈子屈居你的身下！”
白琉璃走到叶离身旁，轻轻一揽，温软香玉便入怀。叶离这次没再挣扎，她也没有力气再挣扎了。
“为什么？”
叶离抬起头，原先亮晶晶的眼睛，此刻不再有光芒。少女流着血泪，此刻俨然成为一个血人。
……
……
……
此刻，原先属于剑仙宗的领地上，覆雪之下，无数青草冒出了头，疯狂生长着，百花也从地底冒出，争先斗艳。
剑仙宗号称千年不落叶的树木，叶子在顷刻间枯黄，片片落下。树木也在迅速地死去，争先斗艳的花朵们，也仅是存在片刻，就纷纷凋零，青草也是如此。
一股寒风吹过，这号称千年不落叶的树木，终究还是未能胜过一次又一次的呼啸。最终，尘归尘，土归土，任何也没有留下。
或许，百万年以后，能记住他们的，也只有这片土地，和他们这头顶着的，高原的天空了。

